蜘蛛侠：英雄远征: 只有蜘蛛侠哭着说我不想死。。。哭卿卿～
钢铁侠4: 不可能了，复联四妮妮肯定死，合同到期了。
蜘蛛侠：英雄归来3: 多么希望钢铁侠妮妮会客串，呜呜呜呜～
流浪地球: 好看不解释，有些在文科班都是垫底的low不适合看，只适合看外国矫情装文艺的片。
何以为家: 电影《何以为家》的故事乍看荒诞至极，但当我真的看完这部电影，却又会被电影中在赤贫环境里生长的孩子，他悲惨的境遇所动容，会因此陷入耐人寻味的深思，这个世界最为弥足珍贵的羁绊是亲情，但并不是每一个能生下孩子的人都有资格成为父母，拍给生育癌的电影，当人类的生育只是本能，却不想为孩子的以后负责任
老师·好: 可以说本片是今年至今为止，我看过的最好看的影片，没有之一！片子特别温情，除了开始有几个点比较搞笑外，我几乎事含着泪看完全场的—为师生间深刻的情感、为同学间真挚的友谊、为青春时美好的爱恋……总之，如果用一个词概括—"纯粹"，对，特别纯粹！我觉得凡70后、上过高中的人都应该走进影院，我想你会找到自己的影子(比如你曾就读是青岛三十九中😏 )。为于谦老师的演绎打CALL，老年的他一出现，我就泪崩了！特别想念我人生中对我影响至深的几位老师，深深地为你们祝福！
大侦探皮卡丘: 皮卡丘真是太萌了，隔壁妹子都快被萌的不行了！我喜欢魔墙人偶，真是太逗了！
复仇者联盟4：终局之战: 十年漫威，从哪开始，从哪结束。
整体9分。剧情场面6分，笑点玩梗1分，布局填坑1分，情怀1分。
涉及英雄太多，观影门槛较高，影片前2个小时虽然轻松但太长，非粉丝可能get不到笑点。打斗场面稍弱，还有两处莫名其妙的bug，批评的声音可能会来自这几点。
但是对漫威粉来说，绝对是一份满分电影。虽然可能有人对结局不满意，赌气减两分。不过作为终结篇，完成度已经很高了。六元老都有大量的画面进行落幕表演。其他英雄也有片段来满足粉丝的期盼，这对于拥有众多英雄，漫长故事线的漫威来说已经实属不易。
最后只剩一棵树的星爵真沙雕，发福的锤哥真辣眼睛，能力逆天的女巫胸真大，正能量美队真五五开，外太空的惊奇队长真BUG！
比悲伤更悲伤的故事: 整部电影我感觉男一女一顶多算悲伤，这个电影名，比悲伤更悲伤的故事更适用于男二，自己拿了大部分积蓄给了前对象自己当个小牙医，结果还被前对象绿了，绿的还不止一个人，好不容易走出阴影爱上另一个人，结果还是被利用，再想找自己老婆发现老婆已经死了，老婆死了又没家人，财产应该是男二的，结果又跑前对象那让前对象火了一把，想要再找对象但身边的人都知道了自己是有老婆的人了，想要重新开始必须丢下产业到另一个城市。感觉最后男二到墓碑跟前哭的不是老婆而是自己，毕竟再结婚也还是二婚，解释起来刚结婚的老婆死了再背个克妻的名声，比悲伤更悲伤的故事用在男二身上再合适不过了
下一任：前任: 本来是失恋了想自己看着哭一场的，结果……最后爱情片演成神话了？还有丘比特爱神，奉劝大家，这不是前任四，跟前任前三部一毛钱关系都没有
蜘蛛侠：英雄归来: 好看，太鸡儿好看了，钢铁侠真帅
惊奇队长: 如果你不是漫威的死粉，里面的很多梗你是看不懂的，第一，讲述了局长的眼睛为什么瞎掉的，第二冦森的发际线又回来了，第三，罗南为什么最后逃跑了？如果他不逃跑那就没有后来银河劲舞团的事了啊，第四，宇宙魔方为什么会出现？不是被灭霸变成无限手套了吗？大哥,时间线你理清了吗？第五，片头的斯坦李老爷子我觉得是最让人感动的，这样他就可以一直客串下去了啊。第六，最后局长为什么要取名复仇者的原因。不过有个小小的bug，神盾局不是后来才改名的吗？最早的时候可不是叫神盾局哦，而且最后面的彩蛋是漫威电影所有彩蛋中最值得观看的，有如果我有遗漏的，欢迎大家来补充
速度与激情：特别行动: 没有范迪塞尔的速度与激情就没什么意思了
千与千寻: 我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好。
调音师: 一开始看到开头还觉得莫名其妙，什么瞎眼的兔子什么打猎。。。看到结尾恍然大悟啊。主角就是开头那只兔子。建议大家一定不要错过开头，也不要错过结尾！看之前最好上好厕所啊！我真的憋尿看完...哈哈哈😂
小丑: 十人说“希斯·莱杰之后再无小丑”，九人都***
黑寡妇: 黑寡妇没有超能力，她是战斗民族俄罗斯间谍组织克格勃训练出来的超级间谍，精通各种格斗技巧，暗杀技巧，多国语言，黑客能力非常逆天，动画里她每次都只需要几秒就能破解密码黑掉外星高科技，黑进敌人的基地或者飞船潜艇，但浩克黑进去的速度更快，浩克用拳头黑，黑寡妇的过去十分神秘，可以知道的是她曾犯过让自己后悔一生的错，因为她曾是一个为政府工作不择手段的间谍，就是那件事使她决定为了正义而战，而不是为了政府，黑寡妇有着多重身份，潜伏在漫威宇宙的多个组织中，神盾，克格勃，九头蛇等等，作为一个多面间谍，她简直就是有超能力，因为这些组织头目每一个都是高智商，却都相信她是自己人，甚至观众都无法确定她是哪一方，亦正亦邪
反贪风暴4: 好看，冲着古老师去的。
疯狂的外星人: 槽点笑点都很到位，不会显俗，是一部不可多得的好电影。
钢铁侠3: 最后三分钟让我第一次体验到了从美国大片儿跌落到国产山寨片的感觉，真是太TM爽了（我呸）
复仇者联盟3：无限战争: 看完了，场面宏伟，不愧是十年巅峰一站，特别是景甜出场的那一瞬间真的太震撼了，打趴下灭霸的时候全场都起立鼓掌了，美队把自己的盾牌给了景甜希望她能做下一任美国队长，景甜拒绝了并且亮出了胸口的红旗说i am Chinese! 电影院里掌声久久不息….
蜘蛛侠：平行宇宙: 今年最好看的电影啦，很满意。
银河护卫队3: 第二部和家人一起看的，第三部希望身边有个他陪我一起去看，希望这三年能是人生的一个转点，这一年我24.在郫县犀浦……
速度与激情9: 吴京加盟，继续顶我👍🏻
一个母亲的复仇: 对印度电影刮目相看，居然没有载歌载舞，剧情不错，母亲演员很赞，温柔母亲的高智商复仇大快人心，母爱更是感人至深。什么后妈，这是亲妈。
超凡蜘蛛侠2: 总体来说挺好看的！但是我觉得1的故事情节更吸引人！打斗情节编排的过于简单！不知是美片水平下降了？还是大片看多了！没什么惊喜！
名侦探柯南：绀青之拳: 超好看啊啊啊，我爱柯南
奇异博士2: 王胖子打天下？
战狼2: 真的是让人血脉贲张，久久不能平息的一部片子…尤其是开篇水下长镜头，看得快窒息了，太紧张了，还有非洲工厂坦克漂移的那场…很燃很大片，比第一部更好看！感受到了导演的认真劲和所有的付出。张翰的角色也超惊喜，好感+1+1+1+1。出了影院马上想搜 风去云不回 这首歌，被深深的戳中，马上和《战狼1》的情绪衔接在一起，真的被打动了。结尾彩蛋以及配乐也很燃，很有大片的气质，觉得中国也能有这样系列的大片，特别给力。期待《战狼3》
绿皮书: 恶人维克特太可爱了
阿凡达2: 期待，爱她就带她看阿凡达，呵呵，前几年就是这么宣传的，挺好看的，喜欢里面外太空的美景，自由自在的飞翔，这是我们对生活的向往……
进京城: 一般看完电影都懒得写影评，这次实在是电影给我的震撼太大了。本来我是不喜欢戏剧冲着富大龙去看的，结果这电影给我阐述了戏剧的精妙，每一个动作、脚步、表情都是好几年的功夫磨练而来的。去拼搏吧，以后总能让世界高看你几眼。
阿凡达: 北京国际电影节imax场，虽然坐在第一排，但还是弥补了上高中没看的遗憾
风中有朵雨做的云: 减的那一分是因为没有看到陈冠希的脸
雪暴: 倪妮有点儿好看！
张震有点儿帅！
廖凡有点儿狠！
演技派果然不是小鲜肉能比的
深山暴雪里，敬佩专业演员们的敬业精神！！
同时也敬佩在我们不知道的严酷环境里保卫边疆的森林公安！！
黑豹2: 居然黑豹有第2部，那么就是说黑豹在复仇者联盟没有死，说明小蜘蛛也没有死咯😄 
驯龙高手3: 我居然大半夜去看两条龙谈恋爱
战狼3: 泱泱大国，岂能让《美人鱼》扛大旗做门面？
熊出没·原始时代: 今年的主题是友情和勇敢，飞飞是一只胆小懦弱的狼，到最后变成为了友情可以牺牲自我的勇敢之狼。给孩子的教育意义很深刻，告诉孩子们，他们可以出乎意料的勇敢为了心中所爱。感谢熊出没大电影，我从夺宝奇兵到现在的原始时代我家宝宝都十分喜欢，为国产好电影点赞。
复仇蜘蛛侠: 太好看了 真心喜欢这部
雷霆沙赞！: 看完首映了，吹爆这部电影，结合了喜剧和恐怖元素，不同于以往DC的暗黑风格，DCEU真的有救了。一定要去看IMAX3D或者杜比，音效和配乐真的不错，结尾出现的超人不知道是真是假，没看到脸，如果下一部真的像漫画里那样拍沙赞和超人联手打黑亚当就更棒了
前任3：再见前任: 和老公看的，老公看哭了，这让我很不舒服，难不成还有什么故事？
如影随心: 如影随心真的是一部很好看的电影，它不像喜剧片一样，看过之后一笑而过就行了，也不想其他的爱情片一样让你深陷其中，感同身受！它就像一本书娓娓道来~看的时候可能没有太多感觉，这时的你可能单身，可能身处热恋当中，并不会产生多少共鸣！但是当你结了婚，当你面临跟他们一样的选择的时候，你可能就会明白，每一句台词都值得揣摩，每一帧画面都值得深思！所以不管你现在是单身，热恋还是已经结婚都去看看吧！看完我们一起讨论讨论~
罗马: 这是电影史上最好的文艺片之一！
在人性的光辉中，女性的坚强最为伟大！对导演简直佩服的五体投地，他是怎么把这样一部平淡如水的电影做到爆发出恢宏的能量？是怎么把杂乱无章，七零八落的场景做到井然有序，画龙点睛的？在没有配乐的电影里，鸡鸣狗吠，鸟语虫叫，锣鼓齐鸣，树叶的沙沙声，大海的浪花声，呐喊声，枪火声，一起奏响了最强的乐章！女主在操练场上那惊鸿一站，简直是电影的神来之笔，也解释了面对爱情，面对死神，面对死婴，她是有多么坚强多么勇敢！这样专为大银幕而生的佳作，不去电影院看真的可惜了！10分！[强]
狗眼看人心: 看到妮蔻被藏獒咬的那一瞬，眼泪就出来了，真的太心疼了！希望现实生活中不会有这样的事发生！！也希望所有养狗人士都能照顾好自己的狗狗，出门都给狗狗戴上牵引绳，不要让狗狗独自乱跑，别伤了自己和他人，为狗狗和他人负责！
港珠澳大桥: 为什么《复联4》座无虚席，《港珠澳大桥》两人包场？为什么《复联4》的拍片满满当当还嫌不够，《港珠澳大桥》只排一场甚至不排还嫌太多？为什么零点场抢票，即使两百多一张票也毫不痛心，三十几的电影票却无人问津？为什么争着抢着熬夜看零点场，不愿早起看一场临近中午的电影？为什么都为美国的一个虚构故事落泪，对中国的普通英雄们的拼搏无动于衷？为什么美国的电脑制作就这么吸引人，中国的纪实纪录片就这么没有吸引力？无论如何，《港珠澳大桥》是每个中国人都应该看的纪录片，看看中国千千万万的英雄们如何改变中国，改变世界。这70分钟的纪录片的价值远超那181分钟的价值，因为这70分钟是中国的精神体现，其中的人们是中国的脊梁
毒液2: 快点上映！！
阿丽塔：战斗天使: 无话可说，无论从剧情，人设，视觉，情感等各个方面，堪称完美。卡神，你到底是什么样的人，不可思议，你创造了一部值得2刷3刷4刷的科幻电影，一部所有科幻电影都要学习的电影，这必将是2019最好的电影。
      同时也期待我们国家可以拍出这样的电影，而不是拿着一些头衔，做着一些营销手段而赚取金钱的电影，还电影最初的艺术空间，认认真真发展自身实力，认清差距，虚心学习，不为金钱利益所驱使，成为真正的强国，加油！
   再次感谢卡神给我们带来如此电影，值得推荐！
海贼王：狂热行动: 海贼王可以不当，桃之助必须死！
地久天长: 又是为了我们源哥去看的 好评
人间·喜剧: 很一般的剧情 没什么笑点，很失望。
复仇者联盟: 一如既往啊，好看不解释
钢铁侠: 私生活混乱，在他眼里妹子的保质期应该只有几天吧，应该是随了老爹的花花肠子。但是智商绝对也不输给情商！看完这部完全入门漫威世界
撞死了一只羊: 留住艺术电影的一片天空🙏
钢铁侠：噬甲危机: 不错，太好看了！
速度与激情10: 保罗当年撞车其实并没有死，而是片方为了制造惊喜，故意制造的世纪大骗局，就等着终结篇回归。韩也没死，郭达叔当年并没有杀韩。其实当年盖尔摔下飞机也没死，而是毁容了，不想见韩，大家都以为她死了。后来盖尔去韩国整容，结果被日本核辐射影响变异，临死之际遇到在当地调查的神奇女侠并与之合体。速10中飞车家族联合超人、小黑大战外星人，即将被灭时，新神奇女侠  戴安娜●盖尔  华丽登场！
天上再见: 这么优秀的题材和电影竟然上座率低，无评论！看完心情不能平静，节选一段专业影评：《天上再见》是一只饱富血肉的怪物，作者宛若法兰西浪漫主义再现一般，以雨果式的古典全知叙事，缓缓道出悲剧与冲突的故事。小说以两条互相牵连的犯罪为叙事结构，却不像其他浪漫过剩的一战小说，充满朦胧晕光；为了实写战后巴黎奸商贿赂垄断、贪婪暴富的手段，作者对当时的商场境况与各阶级人物风俗进行详尽考察，将法国现实主义大师巴尔扎克的白描笔法，用在对人、事、物的洞察上。这也让片中的虚幻妄想、曲折离奇、纸醉金迷都有了高度现实的气息。
小丑回魂2: 这次可能应该会引进，华纳中国官博这么卖力宣传，可能想去送审，但是肯定会删减，而且这个预告是简体中文，最后还说2019胆战心惊，小丑回魂2（暂译），这是个人认为。
恐怖片: 暂无评价
哥斯拉: 一对真爱亿年的螳螂巨怪，雄怪不畏艰难远赴重洋来到美国旧金山唐人街与雌怪共续海枯石烂之盟，不料因超生问题，被地球计生委主席哥斯拉同志一路追击，并予以击毙，违规出生的螳螂崽子们被集体打酱油的人类烤成了肉夹馍。
波西米亚狂想曲: 我是一个音乐人，即使没有一个像样的作品，无论是从精神还是生活，都承受着很大的压力，我想这些东西都是必将承受的，但就在我看这部电影的早上，我心爱的吉他被别人摔碎了，我这么大一个男人，我从为饿着肚子，任何事情流过眼泪，其实一把吉他可以再买，但摔碎的是我的努力，一腔热血，还有我所有的一文不值，我做梦也在想，我能在10万人的体育馆开演唱会，所有人都在唱着我的歌，我会为此而激动的睡不着觉。也许，我应该去找点工作，再买一把吉他，从现在开始。
夏目友人帐: 大概会是今年唯一一部一个人看完的电影！有时候感动并不会流泪，是流淌在心中的温暖！！虽然最后还是默默流泪了，看完真的有很多话想说却说不出来……即使是简单的天空草地，也满是孤独感啊！又到处都是治愈的点，来来回回……果然是编过千年女优的村井贞之，厉害！片尾曲值得听完，看片还是要看原版，国语就算了。。。
死侍3: 死侍3：家有儿女
南方车站的聚会: 冲着我胡来的，希望今年贺岁档上映
复仇者联盟2：奥创纪元: 全片关联了漫威多部前作，节奏很快。如果有剧情跳跃感的话，建议先去补前面10部作品，还有神盾局特工第二季的19、20集。同时，该片给《美国队长3:内战》做了分组，新复仇者与钢铁侠蚁人的对立，预见了《雷神3:诸神黄昏》的浩劫，同时关联了《银河护卫队2》中灭霸的宝石收集之旅，塑造了《黑豹》中反派的荧幕处女秀。一部作品承上启下，铺垫了至少未来的四部漫威电影。实在是太厉害！如果你觉得剧情烂，只能说明你没懂各种铺垫。最后，国内翻译并没有采用谷大白话的翻译，而是刘大勇。这位刘翻译比贾秀琰翻译水平还要让人恶心，简直堪比百度翻译。我希望漫威和广电以后不要找刘大勇翻译，太烂了。还是劝刘翻译回小学教英语去吧。
天气之子: 樱花的季节已经过去，天空不再隐约雷鸣，前前前世的流星也悄然划过天空，取而代之的是暑假的大雨和突然放晴的天气，等待7.19我们一起飞上积雨云，看她和他的爱情。
呐，现在开始就要放晴了哦”
连续的阴雨会消失在少女的祈祷之中，该有怎么样的爱情将两人连起？
“如果能让天气放晴，你会不会和我一起祈祷”
少年少女对于生活的反抗，反抗千篇一律规定好的生活，靠那所谓「改变天气的能力」，和恰好遇到的你。
“想尝试前往，那道光芒之中”
作为天気の子，「命运」对她来说究竟为何物？
期待四个月后诚哥给我们带来的奇迹
ps：原创滴，码字很累的，喜欢就点个赞叭
午夜怪谈: 国产恐怖电影的良心之作  没有鬼 也没有故弄玄虚  但确实恐怖  这是一个长达十年的求爱  但终于如愿以偿的浪漫爱情故事   如果我可以遇到男主一样执着  深情的人  我不会嫌弃之前的一切经历  包括杀过人  
X战警：新变种人: 又一次重启……，反正就是不交版权，真是拼了
贞子: 请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国的就转发。 （是中国人就转,是懦夫的可以不转）
 

蜘蛛侠3: 很少有一个电影系列一部比一部棒，但这部做到了！蜘蛛侠迎来了他人生最重要的对手–他的好友哈利，在经历一系列对抗后也终于抛弃前嫌并肩作战，这里实在感人，最后哈利的死也有些伤感，不过这可能是个更好的结局吧，这一系列最后都会有些伤感，但也显得不一般
最后的魁拔: 对不起，我今天才知道要出4了，也是今天才知道去年众筹的，😢我错过了。一度很感伤，以为这辈子再也看不到魁拔了，我真的很想知道小蛮吉最终的选择。从魁拔1到3看下来，沉淀下来了满满的情怀。记得几年前看魁拔3，一个厅的大多是家长带孩子看的，影院里面氛围嘻嘻哈哈，只有我哭成个泪人。魁拔真的是部有内涵的电影，很多情节都能引人深思。不管是热血、感动、大义……它无疑都是让我泪目的。😭还能见到你，我真的好开心。
狮子王: 大陆能不能卖个20亿？我很好奇……8090后的童年回忆！我要贡献票房！
蜘蛛侠: 时隔13年再回看这部蜘蛛侠，感觉化妆和服装都有些out了，但是故事依旧精彩，曾经懵懂的我看的第一部蜘蛛侠，也是记忆最深的一部。
飞驰人生: 今天二刷，不吹不黑说说优缺点。优点：好笑，沈腾稍微动动脸皮子，旁边的哥们儿就开始乐了，赛车戏燃，看不懂是不是专业，就是很燃，中间有一段中二戏份，个人喜欢，是韩寒特有的那种中二热血和少年感。不足：故事比较简单，算是标准的逆袭故事，可能对于要求复杂剧情的人不够曲折
钢铁侠2: 还挺过瘾！！
祈祷落幕时: 电影真心良心真的好看，情节完全是跌宕起伏，全程无尿点，看起来十分给力，完全还原了小说，小说看起来就很好了，电影更是神还原，个个演员都是老戏骨，看着很不错，这个很适合看！完美的日本电影，很喜欢！很值得来电影院看一下，剧透是不会剧透的😄😄😄😄。
刺猬索尼克: 一定要看！好期待！
雷神3：诸神黄昏: 1.1分给配乐加鸡腿
2.1分给女王陛下，她一声kneel让人很想有在电影院下跪的冲动
3.1分给石头，看到了自己的亲生哥哥，用生命脱线
4.1分给浩克和锤哥的互动，真爱就是和你组队打怪
5.1分给Banner欧巴的7个PhD
6.1分给光头的冷笑话，一杆枪叫Diss，一杆枪叫Troy...让我们愉快地连读
7.1分给Stan Lee! God is god!
8.1分给锤哥的短发造型，竟然是英俊的
9.最后1分！压轴的1分！至关重要的1分！历史性的1分，给Loki，原因是：爱！

因为10分只给《猩球崛起》系列，而且确实没有好到10啦，公平公正，加上对抖的爱，9！
小飞象: 本抱着去看大龙的心思看了这部电影，预告的时候也被剧情吸引，里面有两个地方很戳我的泪点，小飞象第一次起飞和后面的时候，但是我觉得剧情也有一些和预告不符的地方，亲情依旧是很动人的东西，结尾大龙的歌！！吹爆亲爱的♡
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 6月8号有的看。
海王: ！！！！票房不大卖我倒立换裙子
全职高手之巅峰荣耀: 不崩的话我逃课也要去看!!!
叶问4: 都中规中矩，还行，可以一看，但愿别干什么愚蠢的偷票房之类的事，因为我们是真心喜欢这电影，好好拍电影就行，同意点赞。
美国队长3: 当他知道自己的军火被卖给恐怖分子，他毅然关掉了自己的武器部门。
当队长向他断言，你永远不可能趴在铁丝网上，让队友从你身上爬过去。他扛着一颗核弹飞过了几乎不可能返回的虫洞。
当他对于和平的向往演化成了灾难，他毫不犹豫接受了所有的指责，努力用自己的能力去弥补失去的一切。

“当你有这样的能力，如果对发生的不好的事情袖手旁观，那么发生的一切都是你的错。” 小蜘蛛的这句愿景却是铁人一直以来的作风。

他总是选择承担责任，
即使是那些不应当算在头上的。

空荡荡的大楼里
看起来拥有一切的人，其实又一无所有。

走出电影院，满是心疼。
#TeamIronMan
新喜剧之王: #周星驰新喜剧之王# #新喜剧之王# 看完啦，前半段有点平淡，虽然中间女鬼那里是真的笑死我了，但是，我喜欢后面的感觉。愿每个人都会把你坚持时的挫折，变成成功路上的养分。不刻意煽情，但是最后，我蛮感动的。
死侍2：我爱我家: 电影很好看，新加的三十分钟内容也很有看点，我是为了结尾老爷子的彩蛋去的，不过真的是在最最最最最后面，可能要等很久，我在影院等的就剩我一个人了然后工作人员进来帮我快进我才等到的，不得不说，最后一个彩蛋感动到爆，真的和那句"For paul"差不多感觉了。强推这个彩蛋
哥斯拉大战金刚: 奔着抖森给的10，希望其他演员们不要让大家失望♥加油吧✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
毒液：致命守护者: 电影很好看，但是开场验票才告诉我自带3D眼镜？？？搞得我裸眼看3D看了一个多小时，真的是弟弟行为！
蜘蛛侠：龙之挑战: 什么**..
光天化日: 电影《光天化日》现剩少量份额，直接出品方签约，详情+aover520
我不是药神: 我认为这是一部跟摔跤吧爸爸同层次的电影，忍到最后还是会流泪。生命很坚强也很脆弱，命与药的关系就是这么赤裸裸。（不良厂商做药设天价，没有良心，不合理，但是这在世界都是完全合法的，决定用这个药来牟取暴利还是济世度人是药商自己的权利，毕竟药是他们研发的。）之前刚看完在这里说不良厂商，还是刚看完有些不清醒了，其实不论他们的主观意愿是什么，都是他们的成果给了病人选择的希望。国家政府会把药纳入医保、发展制度、免除关税来降低病人的压力，我们个人也应该为诸如此类的研发事业做出贡献，比如为医学难题做出重大突破，等等各行各业，才能将未来将好东西做到平价( ¯ᒡ̱¯ )و
冰之下: 只要有黄渤的电影，我必看！
大侦探皮卡丘2: 特别期待！从小就喜欢神奇宝贝！
超凡蜘蛛侠: 很久叻，一直没平均，挺好看的，值得看
未命名的漫威电影: 希望右下角变红
奇异博士: 刚刚看完，很给力，推荐去看一下，各种视觉盛宴体会，超过瘾，情节也不错，重要的是去享受。漫威必看，你懂得。看评论不如亲自去体验一下，自己感受，绝对不亏。听说赞的人今年有桃花运。
我的英雄学院：两位英雄: 一个片子很好看，讲述的是新老英雄星火相传的故事。
这里面出现了很多英雄学院的学生，比如:爆豪胜己的个性是爆破、丽日御茶子的个性是无重力、饭田天哉的个性是引擎、轰焦冻的个性是半冰半火、切岛锐儿郎的个性是硬化、八百万百的个性是创造、上鸣电气的个性是电光雷霆、峰田实的个性是粘性发球、绿谷出久继承了欧鲁迈特的个性是ONE-FOR-ALL。
而这个片子的反派沃尔夫拉姆的个性是金属操控。

绿谷出久和梅利莎就是从小就没有其“个性”的普通人，但是欧鲁迈特将自己的“个性”转让给了绿谷出久，所以他自己的“个性”面临枯竭。
我觉得这个片子最激动人心的就是欧鲁迈特和绿谷出久这新旧两位英雄一起合力打败庞大的沃尔夫拉姆
比悲伤更悲伤的故事: 电影的最后结尾戳中内心痛处，这也许是我看过的最悲伤的爱情电影，女主清楚的了解男主的病，却还是往日的样子，她其实一直想要的只是那句，我爱你。 一开始，我以为这只是个单纯俗套的韩式悲伤的故事，看到后面才知道，这是个比悲伤更悲伤的故事。
反贪风暴5: 先给打个高分，不管咋样都支持
冰雪奇缘2: 2018！我都上5年级了！
白蛇：缘起: 剧情太快，感觉少了点什么，中间转折有些生硬，片尾让人怀念，国剧经典。
地狱男爵：血皇后崛起: 希望国内能上映
一条狗的使命: 虽然不是大片的效果，但是情怀满分！几个故事，描述人对狗狗对人相互的感情，得到了很好的表现。然而我要拿起扫把去教育我家二哈了🐶🐶🐶🐶
速度与激情8: 从2001年的速1一直追到2017年的速8，从不会飙车的毛头小子，到独挡一面团队领袖。保罗的离去让我们都很心痛，前几天6刷7的时候依然很心痛。

看完速8，给我最大的感受就是，从各个方面都在进一步的放大，没有也许，是确定，各方面都在放大，更震撼的爆炸场面，罗曼更卖力的去搞笑，特尔佳更加凸显他能力的突出，拉姆西我觉得也比之前个性更鲜明了，还有对多姆从为改变想法的莱迪，以及我们的老大多姆，做了反派还是那么有魅力，虽然你并不是真的反派。the rock和森哥的互怼戏绝对是笑点不断的。至于我说多了可能会透剧，所以我就说这些啦，作为本系列，以及范老大的迷弟，我觉得速8很棒，很惊喜，很暖心，我们速9再见。
动物出击: 这部电影主题宏扬了生态环保的理念题材别具一格有些画面难得一见也很新颕我觉得可以带孩子看看特别是那条叫布鲁斯的狗狗表演的很出色最后舍身保护小主人保护环境的壮举很是感人影片出现许多萌宠的动物还是很可爱的总之应该让孩子们都去看看另外这部电影拍摄的动物本身难度就很大可以想到编导花费了很多的精力和时间希望以后多拍一些人与动物和谐相处的影片我为这部电影点赞如果从孩子们的视角看这部电影还是相当不错的一部电影了
永恒族: 听说是灭霸的洗白电影…
银河护卫队2: 和一个我喜欢的她不喜欢我的女孩一起看了这部电影。每次看电影都会看着看着靠在我肩膀上。。第二部笑点很多，情节流畅，没有压力，很轻松愉快！！看完一起去公园散步。。。我抱着她，，，，她还是说我们只适合做最好的朋友，就是做不了情侣。。。。不过最后分开她还是抱下我，吻了下我。。。。这都算什么。。心好累
追龙: 王晶其实很有才，可惜这些年来拍了太多烂片，以至于只要他导的，大部分人就会觉得应是烂片无疑。剧中人物表演，刘天王一段被打和一段四分天下的戏，演的很赞。不过我觉得甄子丹比刘天王出彩，那个狠辣劲儿很出味。吴毅将和郑则仕演技大赏，一种水到渠成信手拈来的感觉，自然到没有表演痕迹，好久没见港片这么精彩的了。人物关系拍的不错，就是整体布局的跳跃感快了些，再细一点会更好些。如果剔除掉没必要的怀旧成分，以及徐冬冬的这个人设，也许更完美，因为结合剧情感觉有点生硬，强行带入的感觉。其实把故事讲好讲完整最重要，若是个人主观带入太多，反而会适得其反，或是画蛇添足。这部片比黑白迷宫好很多，推荐观看。个人观后感，不喜勿喷！
美国队长: 美国电影的系列作品不会给人跳戏和莫名其妙的感觉，赞
泰坦尼克号3D: 以为是泰坦尼克号，结果是木星上行，剧情还不错，3D的效果也不错，总体还算满意。
绝色黑寡妇: 我发誓我是来看黑寡妇的。。。
红海行动: 借着观后情绪发表一下评论，实在是太精彩了！！通过电影的形式展示了中国的各种强大，各种武器装备，特种兵的强大，以前只能看到美国电影里有。更加融入了中国式的军人团队情感，太感人了，热泪盈眶！在不久的将来，中国会更加强大的，这是必然趋势！赞赞赞👍👍👍
蜘蛛侠2: 普遍认为这部是蜘蛛侠系列最好的一部，皮特也从一个大男孩变成了责任感十足，夜晚对抗坏人的英雄。和女神的关系也变的明朗，除了一如既往的打怪之外，也证明了能力越强，责任就越重
变形金刚7: 2017.6.24
昨天看的变5
做为一个铁杆粉，5拍成这样你知道我有多伤心吗？！
希望后面的系列能重创辉煌！！！
正义联盟2: 刚看完第一部，第二部应该是对抗卢瑟的反派联盟吧？希望卢瑟找个牛逼的对手给超人练练，像荒原狼那种尽管来一打都不是问题。还有剧情希望长点，第一部虽说有120分钟，但是真正的剧情也就100零几分钟吧！不够过瘾。期待。期待。期待…
无名之辈: 绝对是目前国产最佳！比药神要好看很多很多！又一部讲小人物内心世界的电影，是大陆版的《大佛普拉斯》 大佛是用诗来呈现，《无名之辈》是用黑色幽默来表达。笑着笑着就哭了，你我都是无名之辈。
阿凡达3：带种者: 怎么看这封面，那么像新闻联播
美国队长2: 那些问为什么不打腿的小伙伴们 答案在这里
【为什么《美国队长》里没有人向队长的腿扫射？】答：这就是为啥队长的盾牌一定要画的跟个靶子一样，队长抬起盾牌的时候，大家都会忍不住去瞄靶心，强迫症和处女座就是这样，不射不开心~~~#里面所有人都是强迫症吗？#
银河护卫队: 就等这个了！这才是大片嘛，绝对去电影院看，有同意的没？
速度与激情：增压: ***的，我要看。
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 宝莱坞开挂超级英雄片。虽说是每次都会带有人类与机器人的未来思考，也象征性的警醒人类要善用科技，但除此之外就天不管地不管了，只要够娱乐够劲爆就行。为此较之第一部的脑洞式特效，这一次就显得凑合了，几乎看不到任何渲染的细节，甚至真人与CG的结合都变得五毛，打斗场面只是Ctrl+V了更多次而已。当然值得认可的是，在工业化上毫不掩盖的高仿好莱坞，倒也显得坦然许多。
蜘蛛侠：英雄归来，NBA总决赛：观看比赛: 哦哦哦好吧好吧好吧我错了还不行吗
转型团伙: 吴镇宇不愧是影帝，每一个表情，情绪，都收放自如，以前有人说他是精神病，可我并不这么认为，他是戏痴，喜欢他，为他点赞
X战警：天启: 今晚看了叉汉子第一时间过来修改评论，开头拍得太棒了，震得整个影厅一直都在喊**这么吊！然后是猪队友女特工调查变种人把天启弄醒了，醒来后的天启一脸懵逼这个世界咋滴啦？居然是一群弱鸡在统治！天启大大其实也是中二病萌萌哒，自带3D打印机要啥有啥！槽点一漫画里暴风有多丑电影就有多丑。槽点二，**福斯你还我琴女神，完全忍受不了这种琴！后面虽然教授一直哭哭哭，被天启绑架，被天启吊打，看得我虐虐的，不过好在EC不停发糖糖，教授在沙漠醒来的时候，头下枕的是…嘿嘿嘿！夺发之仇不可不报！世界毁灭与我何干，瑞文不要了，儿子不认了，但你碰我教授就是不行！事关我家查查，分分钟跟你**！
疾速备战: 大陆不上映了，没过审
黑豹: 瓦坎达万岁！！！
欢迎来北方II: bravo！
欢乐与感动共存
小丑回魂: 期待大陆无删减版的上映
“大”人物: 看完吐槽大会来看的，包贝尔演技炸裂，超好看
泰坦尼克号: 这应该是我人生中看的第一部电影了 初二初三的时候躲在被窝里 大半夜一个人用手机看完
从此以后这部电影就变成了我心里的第一吧 最爱的电影 没有之一 
能在电影院看一次觉得人生都变得圆满了好多
蚁人2：黄蜂女现身: 影评其实吧。
算了小剧透一点。这一部的内容就是标题。概括一下蚁人帮女朋友找回妈妈的故事。
第二件事，喜欢漫威宇宙的小伙伴们不要忘记片尾的彩蛋，有千丝万缕的关系。
这个片子准确来说没有什么太大的意思，不过有一个承合的关系，不看却又看不懂后面的漫威宇宙。
而且中间有很多连环梗都比较有意思。
这一集没有准确的敌人，也没有什么确切的拯救线，和上面我说的一样，起一个承合作用。
希望小伙伴们都来看一下，有些震撼的场面，综合评分10分。若是单独拿出这个片子来看，7.5–8.5分左右。
海市蜃楼: 强烈推荐《海市蜃楼》，悬疑片前面有点惊悚，后面感叹导演的脑洞。过去与未来相遇，不只是穿越未来，还是遗忘过去，当一心想回到过去，却发现未来已经成为现实。面对两种幸福的人生，选择未来还是过去？因改动过去，而造成过去的变化，却又因过去从新找到新的未来，在新的未来中想要回到过去，当回到过去时才发现过去已被更新、气氛和背景音乐很不错，演员颜值也很不错、
半边天: 为什么不讲欧美呢？是不是第三世界困难多？故事更悲剧色彩有张力？
西虹市首富: 看完了，分手了
十二金刚: 和我一样从抖音过来搜的有没有😄 
龙猫: 我还差您很多电影票，千与千寻、悬崖上的金鱼姬、起风了……
蜘蛛侠2：另一个世界: 暂无评价
雷神2：黑暗世界: 明晚12:00 你想啊 能在这个点去看电影的，只有三种人，一种是什么都喜欢新鲜的潮人，一种是很爱看电影的，还有一种是想打，炮的
漫威影业：宇宙集结: 一部记录了漫威宇宙一二阶段的纪录片，挺好看
黑衣人3: 看到姚明了，在监视屏幕上出现好几次呢。整体来说还不错，前面挺搞笑的，最后有煽情。不得不说，字幕翻译的够屌！
大鱼海棠: 没有所谓的十二年情结，只是一部一个月前看了预告就决定要去看的国产动画。
故事源于一个梦，就足以吸引我。
看了那么多宫崎骏新海诚觉得并不输，豆瓣讲情怀的喷子太多，12年前谁又真的认识谁。
画面配乐均加分，如此精致的国产动画以实属难得。
怂恿了一位千里之外的朋友去看，希望可以喜欢。
『大鱼.海棠』
寒战3: 原来有这么多人和我一样期待着寒战3
雷神: 千万不能和外星人谈恋爱啊，到时候他拍p股一走人，你找都没地儿找他，打不了电话，也发不了email，更别说微博微信了，最糟糕的是他还在上面看着你，太气人了！
爱情公寓: 对于我来说这样就已经够了，首先我不是来刷好评的，其次，这样对于我来说已经很圆满了，因为爱情公寓是我很特殊的回忆，很感谢给我带来的快乐和陪伴
悟空奇遇记: 陪伴孩子这一道理是说给家长听的，孩子的成长只有一次，等双方之间真的有了隔阂再去弥补就太晚了
恐怖快递: 这部影片其中的一个女演员不明死亡才是最恐怖的...
雷霆沙赞2: 本片由  巨石 强森  饰演发布于2019年5月9日
美人鱼2: 星爷，欠你一张电影票终于可以兑现了
前任2：备胎反击战: 有没有和我一样只是来来看OMG的！然而只有我伞出镜了  心累   其他的都只有模糊身影
神奇乐园历险记: 带上一年级的女儿一起去看的电影。还有有点小感人跟女儿都看哭了。结束出来，女儿说看完电影学到了，不管将来我最爱的亲人离开身边了，也不能因为过度伤心，而放弃曾经的梦想。而要更好的生活下去。我感觉这就足够了。很有教育意义。
而做为妈妈的我，看完电影后也深深的自责，要向小女孩妈妈学习，会接纳孩子的错误并鼓励陪着孩子实现梦想。
最佳男友进化论: 巨烂！！！！！！
悲伤逆流成河: 太好看了，一定要带纸巾进去看。
唐人街探案2: 看过唐探1的表示，比第一部更好看更好笑。刘昊然的兰花指，王宝强的护士装，肖央的唐山话真是新年三大欢乐法宝，现在想起来还想笑。案情设置也很精巧，结尾反转有惊喜。还被好几场戏燃到，纽约时代广场警车追马车，太酷了。看完已经开始期待第三部了。
星球大战9：天行者崛起: 有那个diao丝黑人跟越南胖妹，就是烂片
听‧见 林俊杰: 很棒，让人们更了解专辑的制作过程，更了解林俊杰这个人，也更了解林俊杰对音乐的爱
特别追踪: 这是一个非常好的影片
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 我非常喜欢💕这部电影🎬，真的很好👍的
死侍，黑豹，铁手套: 有人吗? 电影像是盗版,不过好像很好看

大黄蜂: 天啊，居然有约翰塞纳。他可是我最喜爱的摔跤手。。。我买二十张电影票
速度与激情7: 速8 剧透          杰森被抓后，史泰龙为首的敢死队成功营救，并杀死了保罗，追逐中范迪塞尔和强森因车辆残废、火力不足掉入深山，并遇到隐居的擎天柱。于是复仇开始，史泰龙得知对方用外星人来复仇，便和自己的老战友神盾局局长联系，请来了复仇者联盟，最后大战一触即发 
无敌浩克: 有关绿巨人的电影有三部，相比于李安的文艺那部，漫威的更精炼，其实内容和情节上和之前的相似，但各个方面都有很大的进步。
X战警：逆转未来: 评论里两个极端。我可以很负责的说，这部比起场景，打斗，更注重剧情。而这个剧情，只有看完老三部曲，第一战才能明白得清楚。其他的不说，这部就是描写教授如何振作起来的过程，以及悲惨的未来如何才能逆转，这个如果你原来根本不了解的背景的话是不会感同身受的。喜欢的人，比如我，影院刷了四遍也会在一些地方难过流泪，不喜欢的人，根本不明白泪点在哪。说到底这部就是为了粉丝而产生的电影，你们这些只爱吃快餐文化的水军过客，爱看就看，不看就滚
英雄无侠: 什么啊，烂剧
拆弹专家2: 刘德华电影一定要看
金刚狼3：殊死一战: 不想剧透，但是不看一定会后悔，电影结束后，全场起立鼓掌，好多人都在哽咽在流泪，如果你用心看过前几部，你就知道为什么会发生这样的事情了！陪伴17年的狼叔也要离开了，此部之后再无狼叔，如果翻拍，也没有人可以超越休杰克曼！狼叔不会回来了，以后还会有更多人的离开，且行且珍惜…
          —To Wolverine
          —To Logan
          —To Hugh Jackman
          —To my youth
I have always wanted to know what death is feeling, now I finally know.
玩具总动员4: 大爱这个系列，希望早点看到。
阿凡达5：追寻伊娃: 希望阿凡达五部曲全球票房超1000亿人民币。
阿凡达4：祖古骑士: 有个问题！阿凡达3啥时候出？
变形金刚5：最后的骑士: 不太明白为什么有人会觉得不好 陪我从小学到大学 不止情怀和感情 最后主角走到一起 结局圆满的一幕 真的温馨
蜘蛛侠: 暂无评价
扫毒: 我大辉哥必须威武，正面反面两种风格都演的入木三分，同意点左不同意绕路
金刚：骷髅岛: 最爽还是打飞机！真的很嗨！不紧紧是视觉刺激！故事也很有厚度！人类的眼界太过狭隘，认为可以毁灭一切，不懂真正的善与恶，不过人性的光辉还是那么耀眼，值得思考！非常好的片子！猫眼也真心不错提醒有2彩蛋！最后的彩蛋是壁画上的哥斯拉！估计有想法！两字评价，“佳片”（引号表示强调）好久没看的这么嗨了！爽！！！
鬼片王之再现凶榜: 好想看，什么时候能看到
高四糊涂生: 暂无评价
调音师: 选择捷径，选择放弃
钢铁侠与美国队长：英雄集结: 精彩有趣值得
加勒比海盗6：四海之怒: 57岁的杰克船长，真害怕如果有一天船长换人……那我一定放弃这个系列。希望早早地看到系列完结，成为经典中的经典。希望杰克船长有个完美完美的结局！期待！
惊奇队长的奇妙冒险: 先抢个位置emm
名侦探柯南：零的执行人: 这是柯南的第22部剧场版，也是我22周岁的一年，虽然看柯南没有22年，但从记事起接触柯南到爱上柯南到现在，也与之相差无几。 我不知道一个影评人会怎么评论这部剧场版，但是在我这，他就是最好的影片，最棒的体验!可以说是爱，可以说是情怀，总之，他已是我生命中不可分离的一部分了。 生日那天我没有许愿，今天柯南中国大陆上映，我忍住没有去看网络版，没有去看枪版，不讨论剧情，不参与活动，现在，我想郑重的许下我22岁的生日愿望： 愿柯南永不完结，愿能与你相伴一生 。我爱你柯南。 最后，谢谢为柯南付出这么多的包括青山大叔在内的所有制作者们，你们辛苦了。 我们在所有能看见柯南的地方，再会~
终极蜘蛛侠之死: 不可靠
楼夸奖
了几句😄
狂暴凶狮: 全程女盆友捂着眼睛，电影非常刺激 ，推荐～
正义联盟: 个人感觉无论从阵容，场面，情感，娱乐，互动，台词等都做到了全面的均衡，个人觉得比《复仇者联盟》好看很多，很多，或许是我过于喜欢“盖尔加朵”的缘故吧！《妇联》大家是否觉得“钢铁侠”的戏份很多吗？《妇联2》又让“黑寡妇”和“绿巨人”谈恋爱，战斗场面的拍摄手法也全靠特技，这次，《正义联盟》动作场面空前的好，拳拳到肉，很有中国味！灰常震撼！还有DC这会好生幽默，台词很多很喜感，让人忍俊不禁！个人觉得狂甩《妇联》N条街！我要继续欣赏啦……\
名侦探柯南OVA11：来自伦敦的秘密指令: 柯南超级酷，最后还有怪盗基德
魁拔V: 我想看四，不要直接看五！！！！
雷神成人版: 必须五星，沙发
最伟大的美国恐怖片: 暂无评价
一出好戏: 看完电影出来，只想说一出好戏没有让我失望，黄渤三年心血没有白费，从电影里我看到了黄渤的真诚，因为电影每一个演员的认真对待，才完成了一部这样好作品，整个观影过程我是笑中带泪的，每一个电影参与人员都值得尊敬，这样一部好作品值得好的票房，希望一出好戏票房大卖。加油加油！！！
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 跪求引进啊。
地球最后的夜晚: 放弃明天的约，选择了来看电影。然而，整个过程除了感觉困和饿以外没有任何感觉。眯着眼睛看完整场，没啥别的，就是想问那个到底是他自己臆想还是真的，红头发是**不，他那一枪开了没有，那个白猫到底咋回事儿，那个小屁孩是白猫还是他儿子啊，那个迷题到底是啥，万绮雯到底利用他干了啥，明道出现就是为了扣他的车吗？他跟那个万绮雯到底咋从上面下来的，难道是用乒乓球拍？？？
境·界: 女主角是真的丑！秃头方脸双下巴！毁了露露啊！但还是要支持下死神！
利刃破冰: 燕双鹰，像你这样的人要怎么改变，嗯你改变不了
美人鱼: 首映看完了，买票之前我是冲着美人鱼这个响头去的，买票以后我看了预告，当时的预告是觉得这个片子可能不太好看，接着又买了美人鱼结束之后的澳门风云4心想着就算美人鱼不好看还能看看澳门风云。但是看了美人鱼以后觉得真的拍的太好了，女主角的演技不错，在新星里已经算得上实力派了，比较耐看。看完了美人鱼还意犹未尽。再看澳门风云4的时候完全感觉比不上美人鱼四分之一的精彩镜头。😂😂😂期待下一部作品
环太平洋：雷霆再起: 东京那段，急死了！奥特曼怎么还不来！！！
角头2：王者再起: 角头是很久以前一群年轻人为了保卫家庭，为正义而战的人，后来加入的人越来越多了，就形成了帮派，但是正义永不变。 
故事讲的是台湾地区，一群打着正义感的社会人士打斗互殴，电影有浓浓的地域风格，电影用的都是闽南话，听起来还是非常亲切的，虽然过了年轻气盛的年纪，但是看到这样的电影还是会觉得热血沸腾，有一种重温古惑仔的感觉～ 
电影风格和艋钾有异曲同工之处，故事情节差不多，就是艋钾里面帅哥比较多，哈哈 
出来混的，总是要还的，君子爱财取之有道
后来的我们: 看到最后还是情不自禁的掉眼泪。
没有生离死别，也没有不相往来，甚至还在一个城市，还在一个地方，某天回家的时候还能遇上，踏上航班的时候还能碰见。
但岁月漫长，相聚匆匆，没有那么多如果，也没有那么多后来。
整部电影都是，笑着流泪。
你问后来是什么，对于在故事里的人，后来是书的最后一页，是电影的最后一个镜头，是人生漫漫的最后一个拥抱。
我们会很好，春风吹来全世界都是鲜艳的颜色，而今已是染绿了江南岸，却不知道明月何时照你还。
后来，不是说我不爱你了。
只是我爱你，却没权利爱着你了。
神奇女侠: 太多想说的了。 DC终于翻身了。 朵姐简直帅爆了，剧情，打斗，特效，简直帅帅帅啊，相比漫威为了逗乐而取悦整部电影，这部看了简直燃爆了啊，看了这么多部首映。这部是唯一一部没有一点点困意的电影，最开始期望太大 怕失望，完全没有啊，推荐推荐推荐！十分真的不够。 因为太精彩了。 漫威粉继续黑吧。就算票房不高 我也会二刷。真的拍的各方面都很好！还是女导演！。  [憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
紧急救援: 有彭于晏就想看。
海王2: 很期待! 3天后回来看
脱单记: 你们知道什么，这个电影出品方是山杨文化出品，它是很牛的公司，与阿里签订战略合作，而且双十一本来是阿里主场，，加上上映时间2019年11月9日，你说能不火吗？？
周杰伦摩天轮演唱会 2014: 特别想看这个
嘿玛 嘿玛: 好电影不是所有人都能看懂，看不懂不能代表电影不好。这和我们在这个世间的情形相同，我们看不惯的人事多了去，但和我们不同的人事就没有存在的价值吗？我们需要怀着谦卑的心看待世间的一切，因为我们根本不知道支撑这一切存在背后的原因。人，请先看清我们自己。我不懂电影技巧，只是觉得这部电影为我们醉生梦死在人间的人提供了另一个看世界的角度，值得一看！
明日战记: 刚刚看了预告片，题材很好，特效也不是5毛，期待电影的上映。
情圣2: 有白百何直接不想看，弃
一吻定情: 很不错，虽然是一个人来看的，但是觉得演技派！很好！看的人心潮澎湃。
星球大战：原力觉醒: 看到这部电影的时候，我都快40了。我已经记不得具体是哪年看的第一部星战了。但是第一部星战留给我的震撼估计这一辈子都不会忘记。时光呀，就这么慢慢地溜走……影片开始时，有人忍不住叫了起来，我忍住了。看到老福特和丘伊的时候，我心里还是很激动的。哎，为什么老福特要有这么个结局？是所有的传奇总是有终结的那么一天？！围绕着这个家族的，永远都是原力的光明和黑暗的缠绕。看起来还会有很多的故事会发生，应该是永远也不会终结。故事没有太过高科技的感觉，倒是很好地衔接了正传三部曲的风格。散场的时候，很多的人久久不愿意离去，可能是在等待彩蛋，也可能就是不舍得结束。灯光亮起时，发现首映场大多是我这个年纪的人呢。
绿巨人浩克: 现在才发现，这片子居然是李安拍的，
那时候的绿巨人看起来还是更像动漫啊
现在复仇者联盟时代，绿巨人更有真实感了～～
科技的力量，在电影的载体中，无处不在～
鬼吹灯之天星术: 一位外国的到导演能拍出中国的文化吗？
你的名字。: 美的不像话，每一帧都是一幅画。2016年，太多的记忆，看着电影演的画，想起那些年的你我她，要是，你在，就好啦！太多的话，不知和谁话，那就，献给这里吧，佳，一切随风化沙吧！我在回家的计程车上写下这段话。你，也许，已经忘了我了吧，da re de su ka？
过春天: 《过春天》名不虚传
作者有文艺片的功底又熟悉商业片技巧
非常厉害
师出名门就是不一样
田壮壮真棒！
这是部很有人文气息的少女传记电影
主角的表演难度很大 
没有大开大合
只有返璞归真
强大
年度好片[强][强][强]
蝙蝠侠：黑暗骑士: 诺兰系蝙蝠侠最经典的一部，几乎是超级英雄里的巅峰之作。看了无数遍…… 当然最经典的还是希斯莱杰的小丑
蚁人: 这个电影吧，是marvel中最搞笑的一部，ant man和绿巨人一大一小倒是一对不错的组合，上次绿巨人和钢铁侠互爆，我现在好奇绿巨人和ant man对殴会怎么样。美国人的英雄，有些出身平凡，但经过努力，在一定机遇下，就会有很大成就。复仇者联盟的大幕已经拉开，很期待！一个新时代的来
侏罗纪世界2: 那个敲地板的恐龙真的要吓死我😂😂😂
死侍: 我完全是死侍迷，不了解死侍的人可能只是知道他有金刚狼的自愈因子，但他同时也是漫威里唯一一个打破第四面墙的人，知道自己是在漫画里的人，他的自愈速度，格斗技巧几乎出色的无人能敌，最重要的是作为漫威的第一嘴贱，他几乎可以把每个人说疯!
偷心女盗: 在香港看
搞笑
喜剧效果可以
强中自有强中手
安妮好美！！！！
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 刚到家，2小时31分钟，对于资深电影爱好者的我来说反而觉得太短，特意驱车跑到有巨幕的电影院，好了，开始：
一、画面，油画级别，有些镜头难度系数9.7，增加了观赏感
二、剧情，也许是习惯并享受于DC的暗黑风格，人性、道德、价值的确有不同程度的深入，感觉比无脑化大好人的漫威好很多，但还是乱炖了一会。
三、人物，《逃离德黑兰》上了四次奥斯卡领奖的本阿费弗莱克，新超人，女记者，神经质富二代，这四个要颜有颜，要身材每个都单秀了一把，好吧，神奇女侠，大亮。。。
四、配乐，暗黑系，重低音，燃爆
五、打斗，本在救人时那段真突破了原有蝙蝠侠的界限

8.7分，不算巅峰，但确优秀，对于给这电影那些差评的，你行你上
蝙蝠侠: 小本，根据我多年的好莱坞经验，剧本我都给你想好了：其实蝙蝠侠是小丑的兄弟，两人希望改变世界，美女助手为了他们的梦想，自愿注射剧毒植物的茎汁，性情和体质发生了变化，遭到他们的抛弃。两人还对自己的宠物企鹅进行了惨无人道的基因改造，改造中发生爆炸事故，喜欢小猫的亲生妹妹走失，喜欢抛硬币的管家阿福半张脸被毁，蝙蝠侠顿悟，和小丑分道扬镳！
阳台上: 镜头太晃，几度想吐🤮
快把我哥带走: 我是单身子女所以呢看这个电影就是想来看看哥哥弟弟妹妹姐姐之间的关系！要笑着看完哦，虽然我一直在哭哈哈哈哈哈。看了这个电影才发现，有个伴真好啊，有人陪你哭陪你闹陪你笑，陪你到终老！
虎影侠: 大家不用凑热闹了。这是概念电影。知道什么是概念电影吗？先放个嘴炮：我要拍一部电影，有关中国的漫威超级英雄电影，然后卖个人情说有李冰冰主演，先把气氛搞上去，李冰冰火了，漫威又能在国内有话题，双赢。如果这个嘴炮确实很吸引人，超多期待值，再立项筹备拍摄，至于主角，到时再看，只要东方面孔就行，谁资源多能赚钱谁上。
密室逃生: 第一次在影院看密室逃生主题的电影，效果非常好。环环相扣，紧张刺激。密室逃生玩到最后已经不是智商，而是人性。每个密室设计的非常巧，对应了每个人的经历。并且层层推进，给观众带感官上面的刺激，非常棒。前有《死神来了》这种优秀的感官刺激的电影在前，想要突破就必须要有更新的创意，结合当下火热的密室逃生，制作组成功的做到了。这片告诉我们，游戏大师在设计者的背后就是孩子；上交手机的密室逃生不要去；不要乱动密室里面的任何东西，包括喝水🤣完美的告诉了国产惊悚片导演，没有鬼怪我们该怎么拍。运气这东西究竟能不能保命，那要试试才知道咯ps：吐槽一下米勒又演了一个前期想弄死他，后期突然满满的正能量的角色😅坐等下部～
铁拳雄心: 不解释连招，支持国产
叶问之九龙城寨: 暂无评价
东北虎: 做大做强，一步一步😄
三体: 不能找个好点的导演和公司吗？我点开这个导演拍过的片子，简直不忍直视。还说单片投资超过两亿，首先真假不说，演员片酬去掉，还剩多少？特效想做好根本不够好吗？美元还差不多。今年开拍明年上映，阿凡达拍了几年？根本就是想借三体的名字骗钱而已，不是诚意之作。只希望刘导你能拍出四十几年前的《异形1》一半的效果出来就够了。
在乎你: 拖男朋友来看的，看完后争论了很久。他不理解袁元为什么那么做，问我难道你们都那么矫情，家庭和事业不能兼顾吗？？？我沉默。我想，袁元所经历的困境，是大多数男人一辈子无法理解的。因为他们不用面临生育问题、没有传统观念在婚姻观与家庭观上的要求，这是社会发展造就的性别差异，她在人出生的那一刻起就存在了，随着女性的成长演变成潜在困境，在“她意识”觉醒的时刻反扑过来，袁元的抉择便是挣脱与抗争的过程。
无双: 一直都喜欢香港电影， 从最初70年代到80年代、再到90年代， 从最初的嘉禾电影、邵氏电影、到现在香港英皇电影！  
      很看好这部《无双》电影 ， 故事情节、拍摄手法、超现代高科技、高智商犯罪…加上真正实力影帝级别演技派的周润发、郭富城、廖启智，   整部影片中，所有演员都演的很用心 ， 堪称“良心作”！
    相对于最近几年国内随便票房过亿的搞笑闹剧，  国内演员包贝尔、文章、李易峰，大鹏… 连演员都没当好， 演技都没有的人，还出来当导演拍电影！ 急于当导演赚钱 ， 我也是醉了 ， 演的角色烂之又烂，当导演拍的电影更是烂片！   这些烂演员身价片酬还那么高?希望广电总局严格审批
同人哆啦A梦：大雄的喜马拉雅行进记: 我怎么没看过？？上映过吗？
来电狂响: 很有意思很搞笑  唯一的缺点，就是我身边两遍全是情侣我是一个人来看。散场之后全是一对一对的
功夫2: 功夫2正在筹备中，已经确定演员有马云演火云邪神，冯小刚演黑帮老大，莫文蔚演包租婆，星爷还是演阿星，期待中，是星爷粉都赞一个👍
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 超级超级期待
黑衣人: 这部电影应该说是J特工的成长史，从最开始什么都不懂到后来能独当一面（当然，他那段打不过最终boss而只能踩死小蟑螂的戏演得很是到位，应该很多人在看这段的时候都笑了吧）。威尔史密斯在这部电影里将J的特工才能展示得淋漓尽致，演技还是非常到位的，当年自己也是看了这部影片才知道的威尔史密斯，以及后来才看到他的《当幸福来敲门》等等。除了黑人一贯的饶舌功夫和喜剧天赋，（比如那个最经典的:“原子四号（枪）”，“哦，没错，这就是我想要的”，“不，那是我的，你的是这个--小蟋蟀”）J在这部影片里其实也是代替观众（像每一个没见识过黑衣人世界的人一样）逐一认识并解开一个又一个谜团，了解到宇宙的广袤和伟大。
狂怒沙暴: 什么时候上映，怎么没消息了
守灵: 题材很好，有很多地方还是很吓人的，主要看你带谁一起看😁
哥斯拉：噬星者: 画面满分，剧情与立意满分，感觉要带着思考去看
素媛: 她说：那天，大叔走过来，我想直接走掉，但觉得下雨天应该帮大叔撑伞。人们都说我错了，为什么没有人表扬我？。。。（她懂得很彻底，不是无知，是善良。因为善良，所以才坚强）
蜘蛛侠超能力探秘: 暂无评价
大破天门阵: 五月三号上映的 为什么不能买票？
摔跤吧！爸爸: 对于一个出生都没有见过父亲的女孩子来说，一个人看这个电影，并且是夜场，有太多的泪点。但是一直忍着看完，只觉得心中满满都是感动。感谢父亲给了我生命，感谢父亲让我来到世界，虽然我们素未谋面，但是我坚强的活了下来。感恩你给了我生命，你在我世界的缺席，我会当成完美的缺憾继续活下去。
斩毒行动: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
我想吃掉你的胰脏: 补票啦，在电影院看看还是不一样的。本以为看过一次了，但还是有点小感动哈，就是不知道有多少人能听完片尾曲，收获到一个彩蛋呢。我看的是首映，全场就我一个看到了，有点可惜呀。
反贪风暴3: 虽然是0：00场，但全程没有让你有打瞌睡的机会。再说为了希望小学也得贡献票房啊😄 
疯狂动物城: 疯狂动物城搞笑中的真理1:不论你做什么工作，安全问题永远是家人最关心的（兔朱迪的父母）；2儿时的梦想只要坚持不放弃就会有实现的机会（兔朱迪）；3工作的地方有关系，总比没关系的强（羊副市长推荐）；4工作中曾经帮助过你的人一旦触碰他的大利益，他也会把你解决掉的（羊副市长）；5别名真的不要轻信，叫闪电的不一定是快，叫你帅哥美女就别再当真了（闪电树懒）6不要小瞧个头小巧的人，说不定他就是哪个领域里的老大（大先生）；7举手之劳的忙一定要帮，日后说不定哪天就会有回报（大先生的女儿）；8努力做好别人做不好的事情是会被尊敬的；9当现实和想象中不一样要勇敢接受尝试改变；10不要总听别人口中的他，要自己去感受
X战警3：背水一战: 这是我看的第一部Marvel的电影，虽然当时是20fox出的- -看完就深深爱上金刚狼了！喜欢那种每个人物的独特之处和吸引人的剧情。每个人物的能力设定都在特定的环境里起到了无可替代的作用，导演高能啊
鬼照片: 看了预告以后我还挺期待的，结果完全没有亮点，战斗民族的恐怖真是无法理解(~_~;)
别哭妈妈: 好片子不容错过。没有大咖演员，只有真实的细腻。
朋友公司出品，《别哭！妈妈》，年度最感人影片。
希望大家多多支持。
两块钱之钱途太囧: 听说看电影送彩票是真的吗？
头号玩家: 期待三年的电影，开场三秒就已经被带进了oasis。斯皮尔伯格已经72岁了，72岁了，又把小说改编成了电影神作。阿基拉、闪灵、异形、金刚、侏罗纪、银河系漫游指南、starwar、DC、Marvel、甚至守望先锋和吃鸡...影片本身就是彩蛋。感觉不管是影迷、游戏迷、动漫迷还是科幻迷，都能在《头号玩家》中找到燃点泪点。佩服老头的想象力，实在是太过瘾了...打分？感觉是侮辱
羞羞的铁拳: 这个影片看起来太逗比啦，开心麻花出品，必属精品
冰海陷落: 白宫陷落了，伦敦陷落了，搞到全球都出现风暴了，现在俄罗斯又陷落了，杰叔可谓是全球总统都在争抢的顶尖级保镖啊
忌日快乐2: 因为去年是情人节上的以为今年也是，没想到只是美国上而已……
侏罗纪世界3: 期待侏罗纪系列，到时看完第二部就等三了
新哥斯拉: 在日本看的时候，那个哥斯拉萌的我们都笑了，里面的政治讽刺简直就是高级的冷幽默，可以猜测中国政府在处理紧急任务的情况，上映还要去看，我想看看哥斯拉来了中国会怎么样？会被广州人民吃掉吗？
爱宠大机密: 片子开头就是我霉的一整首Welcome to Newyork！实在是太棒太棒了！！虽然剧情还是那个剧情，你也一定猜的到结局是啥。不过画质形象真的是没得说，毕竟和小黄人是一家~不得不说，从宠物的眼光看待爱情亲情和温情也有着别样的感受，就算从搞笑一下子跳脱到泪点部分也没有很突兀，杜老大和麦克经过漫长的一天的冒险建立起了深刻的革命友情！当然个人认为疯兔子企图毁灭人类这个梗没处理好，虽然结局也有了圆满的交代~总的来说，作者依旧是希望借以动画片的形式唤起人们对于动物和生命的热爱~
还有，结局的处理和彩蛋我很喜欢，在此不作剧透……就这样~
哦，还有那香肠舞曲很迷很烧脑，有一种看趣多多广告即时感…请自行脑补
敢问路在何方: 等的我花儿都谢了多少年了。这部电影即是商业却也是艺术，还是国粹。到时候恐怕我的钱包捂不住了！你们说是不是啊:-D是的话就点一下
X战警：第一战: 整个系列中最喜欢的一部才是一部真正有趣的漫画电影
上阵大火的王牌特工导演马修 沃恩好厉害
明星阵容没有正版的大牌，但拍的足够精彩
剧情连贯，交代清楚教授，万磁王魔形女等的来龙去脉
金刚狼就一句台词都帅得一塌糊涂

廉政风云: 几乎所有的演员演技都是在线的，而且阵容这么强大领导干部如果不能坚持对自己高标准、严要求，不能正确行使手中权力，就会失去群众的支持。
使徒行者: 这是我和她看的最后一场电影
变形金刚4：绝迹重生: 因为第一次太累睡着了，又看了一次！总结真不能累的时候看电影！明日边缘评价低，可能就是因为困！作为商业大片，我觉得变形金刚4从特技，场面来说，非常好！很真实！很多人说剧情不好，我觉得没必要太过苛求，鱼和熊掌不可兼得！商业片嘛，图个热闹过瘾！不过看下来，确实挺累！其实拍到4，这也是正常的，导演必须用更大的场面赢得观众！我感觉1，2，3都有剧情，男主角也演的不错，1和2的女主角漂亮！擎天柱每集都不够强大，总是受伤，还要人类帮忙，当然为了显示人类强大！片中中国元素很多，这也不是坏事，证明了中国的强大，现在很多美片都有提中国！插播广告也无所谓，如果换成美国产品，大家也就不会觉得广告植入太多了！
一路疯癫: 前面玩闹.后面感人.非常好的一部片子.推荐推荐
一条狗的回家路: 又哭的稀里哗啦又笑的甜到心里。有时候觉得人类真不值得拥有动物但是我们真的很幸运有这么好的朋友伴侣...祝愿大家都有一辈子的🐶……请领养狗狗或猫猫，不要买卖因为世界有太多被遗弃的狗狗和猫猫。他们都需要一个有爱的家因为他们也有很多爱去给与！感谢拯救动物的朋友和兽医们救助这些猫狗们。
失恋复仇者联盟: 失恋复仇者联盟？
冰雪奇缘: 画面太美了！歌曲很好听！因为自助取票机的原因让我晚了几分钟，不过不影响大局。迪士尼的动画片做工精致，富有教育意义。画面唯美，幽默健康积极。国产动画片得加把油啊！呢个西游记大闹天宫果然垃圾，幸亏没看！还是86版西游记电视剧百看不厌啊！！！别再改西游记了。。拜托！！
大侦探福尔摩斯3: 等啊等啊，从第一部等了6年，从第二部等了4年，再不出来，裘花就真秃了。
肥龙过江: 怎么还没有呢，不是2号吗，
我为兄弟狂: 好喜欢 胡夏   唱歌好喜欢    那些年  还有 最近很流行得知否。知否  。   长的好帅！
拳皇2019: 什么时候上映很期待
星球大战：最后的绝地武士: 此影评有些许剧透，个人认为是近几年星战系列的诚意之作，不管从片长，特效，剧情和演技，都让我感觉到了对开启新篇章的诚意，改变了以往美片的老派个人英雄主义，凸显新派英雄电影，平衡，牺牲和希望，我们不是要杀死敌人，而是要保护爱的人，最后的绝地武士也已经完成了自己的使命，破除了旧的枷锁，守旧的，鲁莽的依靠奇迹的个人英雄主义，存留了新抵抗军，新绝地的火种，可以安心的去了，绝地只是原力的一种旧形式，但绝地不是原力，原力就在你我之间，原力永不消失
感动她77次: 要等到听年先出
非常交易: 期待小沈阳第一次演不搞笑的角色
李娜: 还是让李娜自己来演比较好，虽然赵薇演技不错，可是网球美女可不是靠花拳绣腿演出来的，她的艰辛不是外人能阐述的，觉得她本人只需要展现真实的自己，就是一部完整的电影…
动物世界: 好多年前就看过日漫赌博默示录真的非常非常喜欢。也看了真人版 当初电影版正所谓群星云集，但是放映后却不敬人意，开始并不知道这电影就是原作改编 名字也起的好奇怪 对于国产改编更是抱有质疑 但还是迫不及待开场就去看了 .....现在大荧幕上放着片尾曲，我给了满分，恩 没有失望更多的是惊喜 虽然有些地方不是看的很明白 但我还是给了满分 期待第二部
碟中谍6：全面瓦解: 怎么说呢，没有什么突破，但是经典就是经典，必须要来看，最起码我凌晨来看没让我睡着！哈哈哈哈
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 儿子要我来的时候，我一直拒绝，因为觉得幼稚，结果我竟然被感动到了！影片很不错，首先国漫崛起了，画风质感都不错，然后故事情节笑中有泪，很值得和孩子一起观看。电影告诉我们能不能做到不重要，关键是你要去做，无愧于自己！还有母爱的伟大！
神奇女侠1984: 加朵说过她也想能演一个角色演十年，神奇女侠，你的迷妹永远支持你哒
午夜凶铃：贞子复活: 还可以，就是没有第一部的感觉。
移情大师: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
变形金刚8: 第八部我是导演真的 赞我
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 我知道你们口口声声说要求国内引进，私下却都偷偷去看超清资源了。还看毛你电影院
老男孩: 羡慕男主能*女儿
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 好看极了呀！
雷神小队：第二部分: 我看过这个哈哈哈哈锤哥的室友小哥好惨a
驯龙高手2: 训龙高手一，我没看，怎么样？好看吗！？

看完了！不错的！在此问问大家，一好还是二好？
自杀小队: 一直觉得DC要拼电影，绝对完胜漫威，只不过起步晚，在北美单凭人气的话，老爷每次都完胜其他（其他包括漫威所有英雄甚至包括自家的超人）。
哆啦A梦：大雄的金银岛: 这个10分是情怀给的，我95年的，已经出来工作，这些年看的剧场版都是因为童年，找不回当初的那种心境。那时候的童真，找不到也好，放在最深处，慢慢去寻找，细细去品味。我希望大雄哆啦A梦静香小夫胖虎永远都不用长大，因为我还需要他们的陪伴。
从你的全世界路过: 一定要把片尾曲听完听茅十八后来的话
照相师: 创业的过程确实比较辛苦，但想要安稳就没有自由可言，想要自由就必须经历风险，年轻的时候不太喜欢上班，就想着找一个事业来做，但每次都是半途而废，现在想想还觉得有点可惜..
憨豆特工3: 每次看到有关憨豆的电影🎬，都会去看。也许是第一次看了他的电影或一些视频，就被他深深的吸引。他是一个绅士，同时也是一个稍显笨拙的特工。他对于自己非常自信，不管别人怎么看他嘲笑他，始终坚信自己很棒，所以每次都圆满的完成了任务。这样的憨豆我相信大家都很喜欢吧！那就快快去电影院观看吧！
速度与激情6: 朋友很早以前就跟我说网上有高清版了，但是这种经典影片必须去电影院啊，咬牙，顶住，坐等上市！
记忆切割: 应该完美的影片
巨齿鲨: 巨齿鲨的特效非常精细，好奇这种史前生物真的存在的话，最终是人类耗过它，还是它耗过人类呢，致敬《大白鲨》的海报也太可爱了吧，虽然这种深海怪兽类电影的套路看似差不多，但是普通人去电影院不就是为了轻松一下的吗？何况好莱坞大片在特效方面是完全有保障的啊
怪医杜立德: 铁人啊😭😭引进必看！
749局: 期待上映，期待小凯
X战警: 把漫威阵营拆开走出的另一部超级英雄之作
整个系列的第一部 当时觉得漫画感超浓 休杰克曼第一金刚狼的演出
直接把金刚狼从170带到183，狼叔当年好年轻啊，谁说狼叔不会老的
记得当时就是格斗技巧比较老套 但是万磁王感觉能力太帅了
但作为整部系列的开山之作算是比较吸引人 但不够精彩 也来开了变种人的时代
相信早晚有一天他们会回归成一家人，蜘蛛侠都加入复仇者了
夺宝大师: 感谢大家关注我们的电影。🙏 我是上海坤仕影视文化传媒有限公司项目负责人——李睿V，zzsa7888负责电影联合出品人的对接以及广告商的接洽。 《夺宝大师》是我司独家制作出品的院线喜剧电影，响应一带一路国策中希合拍。采用大众认购共同摄制的全新模式。 祝愿电影票房大卖。
喜剧之王: 以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。p每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。
爵迹: 高中时买的书，一直未拆封，我想是因为做为女生的我对这个故事不会感兴趣，但或是粉丝效应也或是这个故事真的令我感到快感，想要去拆开这套落满灰尘的书了。
郭敬明真的是个精明的人，在所有人都在盲目的追粉之路上，郭采洁和陈伟霆像是又被发现新大陆一样，这种反差的角色，会使这部电影多了一分新鲜度。
这部片子依旧体现了作者的特点，那就是每个人物的个性均有异常突出的体现，银尘的沉静与淡定，麒零的善良与缺爱，鬼山莲泉的努力与坚强，特蕾娅的诡异与阴暗，幽冥的野心与贪心，神音的少女内心和目的性…所有的所有，呈现了这样一个庞大的结构。
作为第一部全CG，更多的相信是希望被支持。
最后吉尔伽美什到底扮演的，彭于晏吗？
恐怖: 怎么买票，，，
疾速追杀: 基努里维斯出演一部节奏还算不错的动作片，虽然是复仇的老套路，但是玩出了新花样。一句话概括“宝刀未老，杀人如麻”，很喜欢这种冷静杀人的电影。退休顶级杀手为了死去妻子送给自己的狗，灭门俄罗斯黑帮重出江湖？其实电影节奏挺能带入观众的，富有节奏的枪战镜头和音乐的使用炒鸡棒，推荐大家观看！
奇异博士: 牛逼哇哈哈哈哈
看不见的客人: 那些写什么几个月前就看过了，这片子居然还上映。还有什么结局一下就看出来的人。别在这秀优越感了，来看评论的都是关注这部电影的人。想知道对片子客观评价的人，不是来看你们说我早看过了这种废话。显得自己厉害一点？看出结局，你知道过程嘛？自己体会到细节么？好的电影哪个不是大道至简，简简单单说明一个故事，弄些你看不懂的在里面，是不是又得骂骂咧咧说人家拍的什么玩意？那些看完盗版的人就到处给人发资源的，一边骂着院线电影垃圾，一边支持着盗版，好的电影就这么对待？谁还愿意去拍好片子，拍个烂片子照样有人看，有人买。何必做这些多余的事情。这个片子、我喜欢。我支持。网上看过，依然去影院看！这就是对好片子最大的支持！
死侍与黑豹：回到红与黑: 这是什么鬼啊
建军大业: 我想没有这些勇士当点用鲜血铸就的中国，就没有我们现在的和平。很燃，值得一看。特别意外的是周恩来感觉格外的帅。
恐怖电影院2: 不好看 难看 还没有怨灵好看
超时空同居: 很温暖的一部电影，不一样的穿越故事，很温情的改变了世界，一部电影两个结尾。
丫丫很好，雷佳音路转粉，导演我会支持你的
虽然错过你是遗憾，但还要相信世间的美好！
对啦，电影结尾的各种撩有点腻歪
自杀小队2: 希望小丑夫妇能够发糖，镜头多一些
守护神之绝境营救: 赶快上映吧，期待
寻梦环游记: 人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。
在爱消失之前，请记住我❤
星际穿越: 男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。
神奇宝贝：皮卡丘探险队: 暂无评价
捉妖记2: 春春厉害了，一个会说四川话的女老大，简直厉害的不行 新鲜的白萝卜竟然这么可爱，有趣儿
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 首先是观影感受，期间我基本没有感到过幸福，更多的是心疼与心痛，尤其是最后离别之后的那一段，超级泪目，真的是强忍着没有哭出声音来。
细节处理的很好，绘制视角也很棒，话术处理的超级赞，例如：我本以为最后会叫一声“妈妈”，结果是一声“欢迎回来”，真的是处理的超级棒，啊，还有音乐，最开始听专辑的时候感觉很一般，但是融入到动漫里，真的是非常应景。
剧情我没有感觉到拖沓，虽说，细数“离别”次数高于十次，没有感觉到一点“疲劳”，如果可以的话，真不希望这105分钟就这么结束。
最后，片尾曲很好听，结局没有彩蛋，但是有张壁纸，信息量有点大。
天国之渡: 暂无评价
再见班花: 想看，什么时候上映啊
黑衣人2: 护士侠可以的
芳华: 很现实的一部电影，有背景的终究得到了最好的结局。就像郝淑雯不知道为什么，忽然就是爱上了。因为你忽然知道陈灿他爹是昆明军区某军长。还像林丁丁，和一堆人暧昧之后，在文工团解散的第二天便远嫁海外。而无背景，你扎实肯干，有主角光环，战争英雄又如何，最后还是变成了这城市中的一颗尘埃相依为命
龙珠：超级赛亚人灭绝计划: 比初版画面更优秀。
盗墓笔记: 最初我是不喜欢鹿晗的，觉得真的是很娘的那种，但是慢慢的看过他拍的我是证人，看到他录的跑男到我去上学啦，改变了当时的看法，真的特别努力的一个人，其实不是表面小鲜肉那样的，真正纯爷们。不做作，没有那种偶像的包袱跟架子。支持你！！每个演员都是付出了自己的努力的，大家不喜勿喷！
幕后玩家: 好悬疑，没想到那么精彩，值了。王丽坤的演技爆炸啊
黑寡妇: 暂无评价
大象席地而坐: 看完毒舌的推荐好感兴趣啊
希望大家不要为了一时的好奇心刷盗版资源
尊重导演遗作就是对导演最大的尊重
国内快点上映吧😭
加勒比海盗5：死无对证: 情怀在心里 大学许愿和女朋友一起看5，5来了 现在她是我的妻子。
小偷家族: 一个字，好看
熊出没·变形记: 在孩子成长的过程中父母的陪伴其实是最重要的。孩子成长的经历就那么一次，你错过了，就再也没有了。哪怕日后你家缠万贯，你也没有办法拥有那一段与孩子共有的回忆。这不仅仅只是你一辈子的遗憾，更是孩子一生的遗憾！年少的光头强因为父亲对自己一次又一次的冷漠而对父亲逐渐失望。直到父亲被埋在垃圾堆底下，捡起父亲遗失的小本子时，才明白父亲也是不容易的。虽然电影里的结局是美好的，但是在现实中，孩子对父母一次又一次的失望造成的也许就是两代人之间那条永远也无法跨过的沟壑。所以，请父母们多陪陪孩子！钱没了可以再赚，孩子长大就再也回不去了。
火影忍者剧场版：博人传: 看了那么久火影忍者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。
阿修罗: 棒极了呀！电影里的特效特别好！特别是里面的没心没肺和没着没落的设定让我印象深刻！还有吴磊弟弟的哭戏真的动人，看的我也跟着哭了！最后看到电影里的如意和华蕊是在一起的~太感动了！！是部不错的电影！还想二刷！
邪不压正: 这部电影，我们抛开电影本身的优点：紧密快速的剪辑、密集且内涵十足的台词及姜文独有的黑色幽默。有人吐槽烂片，也不奇怪，因为这部电影，讲的是两个故事。
明线很简单，讲的是李天然复仇的故事，故事有讲的跳跃且零碎，有些人看了心生不快，直呼烂片。
但你多看几遍，找到电影的暗线，你才会直呼过瘾，暗线是蓝青峰复仇，蓝是参加过武昌起义的老革命家，为了复仇准备了20年，他不择手段，帮助新青年“推翻”了美国爸爸，前期步步为营，后来步入险境，险些被想复辟的汉奸和日本人弄死，后来，新青年找到了方向，这让蓝高兴的泪流满面，最终新青年铲除日本人和汉奸，蓝心满意足，意味深长地让新青年去找自己的“儿子”，这就是历史。
好莱坞往事: 如果中国不上映，我就想说广电***垃圾
湄公河行动: 如果不是真的期待，是不会大半夜的去看首映，根据真实事件的改编，让我了解到了当初湄公河案的背后，枪林弹雨，生死线上的徘徊，人性的挣扎不是简单几句结论和书面文字所能表达的；留一分不给是因为后边的英雄主义，以及结尾的仓促，而高刚回忆与方新武的一段话，让我总以为方是要留在金三角，他还活着
前任: 暂无评价
环太平洋: 怎么说呢，环太平洋的imax3D是我看过的到目前为止最完美的，我看了三次都不觉得腻！
原来如此: 真是太完美了，结局满分
敢死队4: 千万别让斯坦森死掉，“圣诞”演的太棒了，超喜欢
把哥哥退货可以吗: 万万没想到被这个片子感动到，真的好看！有笑有泪，前半段笑成傻子，后半段开始走心，最后简直戳泪暴击！更走心更真实
九克拉战栗: 都没有我长得吓人，纯纯烂片
极速追杀: 暂无评价
代号·反抗: 想看，中国首部硬科幻电影，希望再次重逢好莱坞！
终结者：黑暗命运: 好喜欢阿诺施瓦辛格演的电影，你在我眼里是最棒的，你在我心中永远那么年轻，你演什么电影我都看，期待终结者6和7
魔兽: 魔兽，这部电影不仅仅代表了一代人的青春，也代表了一代人的情怀，如果你问有什么事能让一批人坚持十年，有人会说爱情，亲情，友情等等，但是魔兽给了我们更多，我们收获过爱情，结成了亲情，结交了友情。它给我们的不仅仅是一部电影这么简单，它在我们观影的同时更让我们想起了从前，从前一起傻傻的日子。让我们把青春那段最奇幻美好的时光从新温习了一遍又一遍。有人说青春是痛苦的，有人说青村是不堪回首的，可是在我们艾泽拉斯人的青春里都是满满幸福感和并肩作战的战友们。也许等我们都老了，魔兽也不是曾经那个魔兽了，但是别忘了我们曾经一起战斗过的那片土地。我们比别人多一个世界！
神探蒲松龄: 为了纪念菜菜蔡徐坤的声音第一次进入电影院大屏幕，我特地带了老公一起过来看蒲松龄，本来只想等菜菜的彩蛋，没想到大哥不愧是大哥，蒲松龄也是超出预期的好看，支持支持！！！
小猪佩奇过大年: 看了《啥是佩奇》觉得期待，一大早带孩子来看，结果，你给我看了个啥玩意儿？！几段天天能在电视上看到的动画短片，动画片部分，感觉就是把视频网站的内容投屏到了大银幕上而已，没有任何故事可言。穿插的几十分钟真人部分，就是个东北大碴子味儿的歌舞表演。好好讲故事也就罢了，可这个电影通篇说了啥？！奶奶和姥姥争风吃醋，这也是能给孩子灌输的价值观？演员表演更是尬了全场。看的早场，至少一半家庭中途退场了。圈钱不是这么个圈法吧？挣这种昧心钱，还能好好过大年？！
狂暴巨兽: 不亏是人既起源，大猩猩居然知道→→○○那回事
恐龙王: 我家宝宝昨天放学就嚷嚷着要看电影 特别喜欢恐龙 高兴的啊 无以言表…… 只要他高兴就好 😃 
乐高大电影2: 我儿子超级爱看
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 粉丝向电影，三部曲的第一部。建议从未了解过该系列就打算直接看的观众不要浪费钱去看一部自己很可能看不懂的电影。请月厨帮个忙顶下让更多人看到，减少低星评价。
以及，路人了解fate系列的最快方式之一是观看fate stay night [unlimited blade works]动画第0话到第2话，需要注意动画和电影的剧情有显著不同，即使看过动画也不会剧透电影内容。
最后，该片不建议年龄较小的儿童观看（香港台湾等地上映时均有年龄限制），非要带孩子的家长请让孩子全程保持安静。
一刷国语版，虽然有点不习惯，但比想象中好。删减地方挺多，但总体时间不长，也可以接受。
二刷日版字幕尚可。另，还是日语舒服。
超人、蜘蛛侠或蝙蝠侠: 这也太好看了吧🤭 🤔 
追钱逗爱熊仁镇: 很喜欢   因为这是在我家乡的小镇排演的  大爱朱亚文  虽然我只是个群演  但是真心不错这电影
金刚狼: 给金刚狼做独立外传应该是福克斯公司野心的开始，为了将系列做成能与《复仇者联盟》并驾齐驱的超级英雄团队，导演在本作中下了不少功夫，例如死侍的引入，狼叔作为X战警的灵魂人物拥有独立外传无可厚非，而且这样更能清楚地交代金刚狼失忆的原因和性格特点。
无疯也起浪: 最喜欢喜剧，每次看完喜剧电影心情会好很多，而且是开心麻花风格，期待……
深海危机: 我们公司宣发的电影，值得期待
侏罗纪世界: 我媳妇在旁边看的嗷嗷的～真解恨！好评！———————————————————后续：感谢全国各族人民对于本条“媳妇嗷嗷叫”评论的支持，尤其是那些回复我“同道中人啊，兄弟！”、“干的漂亮！”、“本来没想看，听你这么一说赶紧买了两张票！”等内容的兄弟，你们好自为之啊。当然，还有那些“老公就是看了你的评论带我去！”的姑娘们，算账请找你们老公…

泰坦尼克号2: 存了很久，灾难片还是挺吸引人，看得超紧张，男主最后的结局是因为因果报应，这很好，不狗血
釜山行: 国内什么时候上映啊？
想看
X战警2: 比起年轻的万磁王，我更喜欢老万磁王，那种老成的感觉。还有万磁王利用血液里的铁元素越狱的那段，帅到掉渣。这部里的X教授太可怜了，默哀三分钟。
三重威胁之跨国大营救: 故事一般，特别讲动作设计，场景，超酷，和战狼系列差不多一样的好看，比很多烂片好看多了，虽然第一天拍片量有点少，建议大家值得一看。喜欢动作片的不能错过此片。真TMD想再买一张票接着看第二场
冰雪奇缘：生日惊喜: 好多个小雪人！
叶问外传：张天志: 作为咏春的铁粉，必须的支持一下！更何况还有张晋的加入，那更必须的支持！谁说打咏春，只有甄子丹帅，张晋才是帅到没朋友的好吗！那是简直了！爆帅！！！
东北往事之破马张飞: 作为一个地道的东北人，从这部电影的主题曲《全世界都在说东北话》推出伊始，我就已经开始默默地循环播放，并且成功将来自各地的同事们通通带到了东北口音，不得不服，东北话有一种莫名的魔力。不信你看完电影就知道了。
欲念游戏: 郭涛又导又演，本担心片一般，没想到整体完成度这么高，超出意料，他跟着徐峥黄渤的步伐也踏入了好导演的行列啊。
七龙珠：赛亚人传说: 猫眼认真的吗？这种东西也收录
七月与安生: 坚守与流浪，确信亦迷惘，关乎青春里，女孩的悠扬与忧伤。两个截然不同性格的姑娘，细腻敏感的友谊，水深火热又深刻至极的感情。三次被感动，尽管依旧有狗血的剧情推动。安生把所有的悲伤都留给自己，四处流浪，活泼有趣；七月有着美好的一切，却始终得不到真正的爱情；七月与安生，安稳与流浪，互换，有一种「安妮宝贝式」的忧伤，戏剧又实际。PS：马思纯黎吧啦式的张狂让我先入为主认为她饰演的是安生，周冬雨的娇小会觉得比较适合七月，反差恰恰让故事足够有张力，周冬雨演的很棒，最触动我的也是安生的流浪。最后一句，音乐很棒。
超人：钢铁之躯: 4刷imax，第一次为了一部电影去电影院看4遍。我不是超人粉，甚至于看这部电影之前我都对它不感兴趣。看完之后很震撼，黑暗骑士之后，从来没有哪部超级英雄片让我有过这种感觉。目前最好的视觉效果，很有人性很有内涵的剧情，极富史诗感的配乐，卡维尔完美如雕塑般的颜和身材，让我没有理由不爱这部电影。
七月与安生: 坚守与流浪，确信亦迷惘，关乎青春里，女孩的悠扬与忧伤。两个截然不同性格的姑娘，细腻敏感的友谊，水深火热又深刻至极的感情。三次被感动，尽管依旧有狗血的剧情推动。安生把所有的悲伤都留给自己，四处流浪，活泼有趣；七月有着美好的一切，却始终得不到真正的爱情；七月与安生，安稳与流浪，互换，有一种「安妮宝贝式」的忧伤，戏剧又实际。PS：马思纯黎吧啦式的张狂让我先入为主认为她饰演的是安生，周冬雨的娇小会觉得比较适合七月，反差恰恰让故事足够有张力，周冬雨演的很棒，最触动我的也是安生的流浪。最后一句，音乐很棒。
李茶的姑妈: 笑的嗓子疼，前排大哥笑的手舞足蹈了要。想要笑，还是得认准开心麻花，表演和笑点无可挑剔，黄才伦男女完全两个样子，来回换衣服那里哈哈哈哈哈，沈腾常远也好笑的不行。开心！一大早笑得神清气爽∠( ᐛ 」∠)＿
疾速特攻: 原本的2月待定变成2017待定 什么时候能上映啊😭
风再起时: 感觉很好看 里面会有哥哥的风再起时吗
北斗风云: 二万票房怎么搞的，怎么洗
碟中谍7: 希望可以看到长发的伊森
速度与激情5: 没说的了，一部比一部好看。两壮男肉搏、还有那不可思议的保险柜，眼睛一分钟离不开屏幕。太震感太精彩！DN
影: 一直沉醉在水墨中国风种，色彩大师张艺谋这次很不一样，从演员的服装，到佩饰的雕琢，从背景的布置到细节的处理全都是实打实的水墨色彩，内蕴十足，张艺谋不愧是张艺谋。很久没看到如此中国风的电影登上大银幕了
长城: 片尾曲有谭维维的加盟是一大亮点，王力宏有一点点不适合演唱中国风的歌曲，他的“唱腔”过于西化，处理不好就会形成不中不西的怪异感。而谭维维的加入则能起到很好的化学反应！
比卡丘之捉迷藏: 暂无评价
风林火山: 麦浚龙的作品 就像他的歌一样 一定会用十万分的诚意来表达 期待麦生。
金刚狼2: 下午刚看了，金刚狼2剧情不错，日本人参与太多，冲着   休   杰克曼去的，剧情结尾貌似寓意着金刚狼3！期待续集，希望不在日本发展剧情的举手！
生化危机：终章: 42岁的女人能打成这样还不说明问题吗？！对于一个习惯性在0点场睡觉的人而言，整场精神抖擞的看完，到家还在亢奋，充分说明此片的可靠性之强！！！
未来机器城: 希望暴漫第一部大电影大卖。
无敌破坏王2：大闹互联网: 这也太好看了天呐噜[泪][泪][泪]好久没有这么酣畅淋漓的笑，没有这么认真思考友情爱情的问题，不仅具有现实意义而且十分感动，这部真的太棒了，多年期待十分值得[心][good]
还有就是，各种彩蛋多到爆炸💥漫威系列还有迪士尼公主👸🏼天呐，超级无敌大满足[并不简单]出于职业道德我只能说这么多了，请大家原谅在电影院尖叫的小伙伴，因为我就是其中一个[可怜]
昨日青空: 今年看的最好的国产动漫电影。没有故意走日漫新海诚风，全是本国特色，只能说用心了值得这电影票和这1个半小时的时间！
捕捉阿凡达: 完美啊！！！
嗝嗝老师: 挺好看的，没有不好的学生，只有不好的老师，真的非常有教育意义的一部电影，值得大家看，内容题材非常的好，很真实
机甲战神孙悟空: 麻连怪物垃圾电影
建国大业: 全球史上最强阵容电影，如果要片酬至少花费10亿美元，以后恐怕也再难聚首这么多明星了！莫名的心伤…
我的世界: 我的世界从小玩到现在，初心未变。依旧那么喜欢玩我的世界。从第一个版本到现在的0.15，希望MOJANG能做出更好的MC
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 挺不错的动画片，宝贝看到好开心。音效图画和情节都不错，有情有爱有意义。
大黄蜂2: 弟一部挺好看的，希望第二部不要失望。
哥斯拉: 最好看的一部哥斯拉，没有之一！日本那拍的跟奥特曼一样的真没意思
机动战士高达NT: 快上映吧！！
王牌特工：大博弈: 反正不要请吴亦凡大妈和鹿晗姐姐就行了。
假面骑士Build：只有一个答案: 中国能上映吗？虽然有资源，但是还是想在电影院看啊
哈利·波特与魔法石: 当熟悉的音乐响起时，身体里所有关于这部电影的记忆细胞都在跳动……

终于能有机会在大银幕上看完，不再是单纯的看一部爆米花电影。第二次在影院中听到掌声，或许这掌声是献给曾经单纯美好的我们……

爱一直都在……

After  all  this  time?

Always!

截取自己最喜欢的小片段，一个从小没有被爱滋养过的人，最能识别爱，也最能珍惜爱……
麦兜我和我妈妈: 麦兜语录：我最喜欢吃鸡，我妈妈最喜欢吃鸡，我最喜欢吃我妈妈做的块块鸡…我没有腰啊，呜呜呜，妈妈，老师说我没有腰…还有没？
命运之夜——天之杯3：春之歌: 希望有个士樱好结局
黄金兄弟: 电影非常棒，好怀念中学时代。
真心推荐
反贪风暴: 音效震撼，感觉很嗨！剧情节奏前面不快不慢，后面越来越紧凑刺激！主角演技两个字，专业，TVB戏骨配角出动了一大批，对于一个有TVB情结的人来说，着实非常亲切！虽然情节没有太大新意，但一点也不闷，值得观看！我看的是粤语版，纯正的才是最好的！希望粤语片也能像好莱坞片一样，全国都只配中文字幕，保留原声！
江湖儿女: 你被人杀，她开枪救你；你不想坐牢，她甘愿替你；你撒腿就跑，她千里找你；你有了新欢，她不去缠你；你废了双腿，她仗义养你。享多大福，吃多大苦，情深意重，江湖再大，大不过一对儿女！
银河护卫队：地狱: 有趣哈啊哈哈，创意十足
宝莱坞机器人之恋: 评分怎么只有7.1分呢，我觉得拍的蛮好看的啊
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 昨天第一天放映，影片很不错：1、视听效果还可以；2、故事情节简单，打不死的英雄被身边的人陷害；3、影片最让我喜欢的是人性的展现，贪婪、阴险、胆怯与仁爱、果敢、坚强并存；4、英雄主义的回归让人们内心称快，更有一种慰籍，我们需要英雄，无论是精神上的还是现实中的。
神奇动物：格林德沃之罪: 哈迷必顶，真的好看，且不说魔法特效如何精彩，单是能在十几年以后还能延续哈利波特的系列的新鲜感，就非常幸福。当然建议观众提前看第一部和哈利波特系列，不然术语不明白有点影响体验。另外，不足的地方也有，铺开的内容和线条很多，不容易都收回来，不剧透的前提下就说这些了。
闪电侠: 都2017年了怎么还有人在纠结人选的问题？说电视剧的是不看电影嘛？演技跟米勒根本不在一个层次上，建议不了解米勒的去看看《神奇动物在哪里》。电视剧拍的那么**矫情还指望也拍成电影？💊💊💊你们的格兰特不知道还要在电视圈混多久，埃兹拉米勒已然成为华纳力捧的新宠。这些打一星的人真怀疑你们是不是真正的精神股东
寻秦记: 很期待这部戏，电视剧版的寻秦记就看了好几遍，
妈妈再爱我一次: 什么时候影院能够播放啊！
疯狂外星人: 今天又去电影院看了一遍《疯狂外星人》，自我感觉是年后我看的最好看的一部电影。我也好想像小钱一样身边能有个小欧，在追寻自己时候身边有个小欧一起欢笑一起流泪还可以随便欺负。可能很多人都会像瓜星人一样用丑陋坚硬骇人的外壳保护自己，实际柔软善良有不得已的苦衷。大爱谢耳朵，期待《生活大爆炸》早点回归
笑盗江湖: 一点笑点没找到
死侍：危险行为:  看剧照,有点像是真人版
狗十三: 看完后在回去的公交上，想起了很多小时候在外公外婆的日子，他们虽是隔代养育，但给了我很有尺度的保护和关爱。谢谢他们。
深夜食堂: 期待期待，热巴哇咔咔
名侦探柯南特典：怪盗基德诞生的秘密: 不可超越的动画
京剧猫：霸王折: 超期待，什么时候才上映。
美国队长3(英雄内战): 想看，这应该是复联四，后续的故事了吧，啥时间上映，复联四之后，这些英雄要开始绝裂了。
肖申克的救赎: 简直就是穿越过来的基督山伯爵啊！这是我看完《肖申克的救赎》的第一反应。犹记得高中时候天天晚上在被窝打着手电筒看《基督山伯爵》的场景……两个人都太不幸了！同样是年轻有前途的帅哥，同样遭人陷害被判入狱，然后同样在狱中获得各种技能学会N国语言，然后带着恨越狱逃出来换个身份开始新一轮的人生……这当然是个悲伤的故事，但是悲伤之中又总让人感动得热泪盈眶。没有谁的人生是没有磨难的。一死了之固然容易，但那太便宜了那些坏人，死了都难瞑目的。无论遇到怎样的磨难，还是要坚持活下去斗争下去，唯有绝地求生方有还击之机啊！
牌皇: 喜欢原来的牌皇有亦正亦邪的气质，还帅一点，查宁有点太壮了，没那个飘逸的感觉
神奇四侠: 逗比克里斯埃文斯，在整部片里太抢戏了，还好我是看过美国队长再看神奇四侠的，不然肯定会讨厌这个角色
五月天追梦: 加入五月天 永远不会太迟
寒战2: 第一部的坑第二部全部填满，梁家辉郭富城周润发三大影帝对抗，梁家辉演技真的太棒！（而我还是最喜欢发哥）相比第一部而言坑更加巨大，三大势力间的斗争上升到了政治层面，适当穿插的枪战动作戏给影片增加了不少亮色。郭富城独挑大梁，面对香港警队的重重危机、超高层次的政治威胁，使故事扣人心弦，所有观众都在看他如何扳盘。还有，等寒战二等了四年，我只想问，再过一个四年，会有寒战三吗？
德鲁大叔: 我女朋友说好精彩啊，就是技术不如她男朋友
惊悚: 暂无评价
超胆侠大战蜘蛛侠: 暂无评价
无问西东: 第一场次电影，只有素不相识的两个人，却在影院中讨论起了这部电影，真的非常好的影片，不是说其手法及情节如何，只从立意及所要讲述给我们的故事，应是当下活着的中国人应了解应承接的历史，静坐听雨，妈，对不起，等等，感谢导演不为票房，感谢各位演员的倾力演出，五星好评，请静下那颗浮躁的心，用心观影，听从我心，无问西东！
法医秦明之舐犊情深: 暂无评价
老炮儿: 恭喜冯小刚因为老炮儿获金马影帝，其次这是一部带有浪漫情怀有些诗意的老北京生活之平民江湖。也期待青年演员吴亦凡饰演的小飞，带有着侠义情结官二代对武侠情感敬佩。
愤怒的小鸟2: 很期待！！第一部是和喜欢的人去看的，第二部也一定不会错过！！！fighting fighting
魔兽2: 联盟战无不胜
厉害了，我的国: 10分是闺女打的，闺女说：这是她看过的最好看的电影。本来还有点担心一个8岁的孩子会对这题材不感兴趣，担心是多余的。我根本没有想到连看个动画片都坐不住的孩子能严肃认真的看完整场，并表示她要向片子里那些年轻的哥哥姐姐们学习，也要成为很厉害的人。
守边人: 一票难求，怎么办。。。
云南虫谷: 场面宏大，气势磅礴！但是，跟原作比差之千里！请少糟蹋鬼吹灯系列！   不知道剧中的玲珑，九爷  哪里冒出来的！金牙啥时候也去过滇藏墓！胖子瘦成那样了，还是胖子？
西伯利亚风云: 就是梁哥的电影必看，再说了老佘在场更别说了，期待上映
奥特曼vs假面骑士: 只是个介绍奥特曼和假面骑士的电影而已
醒来之爱的呼唤: 电影不能只走娱乐化的道路，应该是文化的载体。一个只追求娱乐享受的民族，是必将堕落的民族！在工作与娱乐的闲暇，是不是也应该关照一下我们的灵魂。是不是也应该想一想，我们这一生该怎么活！我们对物质奢求的太多了，是不是该等一等我们心灵，让它静下来，走进《醒来之爱的呼唤》洗涤一下。
狮子王: 真的是不能再爱，看着辛巴的成长自己其实真的很感动
冷血追击: 低估了，挺不错的片子，绝对值八分以上
夏目友人帐：曾几何时下雪之日: 能不能在大陆上映电影版，想看，m9(´∀｀)
木兰传说: 超级期待 刘亦菲真打戏没话说
一代宗师3D: 都说看不懂张震的戏？
一千个人，一千个故事，人生戏，演的好，皆为大师。
小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。
宫二是野，报仇这座高山，赢了面子，却输了里子，无论吸大烟还是走火入魔，都是种无奈，隐于野，活的是自己。
一线天是市，拳法苍劲，杀人见血，却沦为市井，收不像样的徒弟，做小生意，但内心平静，那便是隐。
叶问是朝，武林中屹立，虽不挂招牌，却咏春拳发扬光大，万千武林始终留着一盏灯，念念不忘，终有回响，终于见了众生。
天下武术大同，一横一竖，参悟透了都是宗师。
另：叶问爱过宫二么？
动物世界2: 想看第二部第三部的有吗，反正我很迫不及待😌
拆弹·专家: 谁说香港的警匪片没落了......拉出去斩首...我们这场的观众没有说不好看的...我拉肚子都**忍了1个小时...
钢铁侠与浩克：联合战记: 看二人斗嘴。
云雾笼罩的山峰: 全市只有一家排片！坐了好几个小时的车去看这部电影！影院特别破旧，还好电影总体还可以，让人觉得还是值回票价的。全片最赞的是慢摇的配乐，加上云雾缭绕的山峰的画面，很有feeling！让人感受到神秘的罪恶感。六个人物有不同的故事最后却因为一个小孩交集在了一起。最后车站的会面有点像大象席地而坐的结尾！每一个线索都丝丝关联，推动电影情节的发展！不过感觉略微乱了点 可能是九十分钟有点着急了。片尾字幕是为了过审，很理解。这部电影和同档期的撞死了一只羊虽然不是一个类型但是和复联4这个档期撞了都会去支持下。还是可以及格的，更像是网剧。人性的邪恶和扭曲只不过是一念之间！
蓝色生死恋: 山支大哥很棒，期待你以后的作品哦💜 💜 💜 💜 💜 💜 💜 
忌日快乐: 虽然还没看但想发表俩感慨：1.这电影海报让我胳膊起鸡皮疙瘩了我服2.都什么年代了还有那么多没素质版爱剧透的陈独秀？？WTF？？？？——以上是我还没看电影之前写的哈哈哈哈接下来是我看完后的影评！- - -这电影！！我太喜欢了！！绝对的近几年看过的惊悚恐怖电影第一名！！！超级精彩绝伦！！女主好漂亮！！而且演技也过硬我好喜欢她好想看她的新作品！男主超可爱诶哟选角导演优秀啊！！！都说这片子像《恐怖游轮》，但这电影比恐游可爱多了！恐游太消极而且女主是真*****！忌快女主是从真**蜕变成好姑娘的校园女神啊啊啊我爱女主！！朋友们不要因为剧透狗而放弃走进影院看这部超赞的电影请进影院身临其境地看！超爽的！！！
岁月忽已暮: 什么时候上映啊，想看子枫妹妹
印度合伙人: 男主酷似印度版阿汤哥，妻子印度版吴谨言哈，一个成功男人的背后要有一个女人的支持，帕里是个非常非常伟大的女孩，非常完美，如果我是男主，我会跟妻子在一起，但是关于护垫一切的利润全部都给帕里，好难取舍这两个女人，一个是初恋，妻子，责任，道德，一个是梦想的支持者，陪伴者，美丽，智慧，优秀，善良，善解人意，男主才真正配得上企业家的名称，改善国家的落后思想，女性的健康卫生，国家的就业，又一个印度非常完美的片子！
反贪风暴2: 李丽不就是郭美美的角色吗？
哆啦A梦：伴我同行: 几个月前在视频网站上已经看了一遍，最近又在电影院看了遍3D的。因为已经知道结局，但从头开始哆啦A梦向大雄介绍自己时，反而不由自主的湿了眼眶。这部代表了几代人童年幼时幻想的片子，重新定义了友谊在人们心中的重量。如果我想，如果你在，随你所愿，伴我同行。stand by me
猫公主苏菲: 无趣至极！无趣！不给星还不让发！！
指环王3：王者无敌: 指环王在的成就在电影史上都是很少的，这样的史诗级大片让历史上所有的电影的相形见绌。
彼得杰克逊可称得上是这个时代最伟大的导演，和斯皮尔伯格，一样具有异于常人的天才
电影还原了书里所有的情节，场景，甚至比书里的更真实 奥斯卡11项大奖
骑兵从山上冲向兽人那段就看了不下数十遍了，每次看都热泪盈眶，感动于那份无畏和执著，在生死的危难时刻人类同仇敌忾的振奋 圆满的大结局
刚刚结束的霍比特人之旅直接连接指环王
还有更大的中土，可惜的是彼得大帝没有拍的权利了

黑社会3: **，光喜欢这帮明星的人都要半个亚洲了！！！
双生日本版: 暂无评价
奇迹男孩: 、很温暖。从头哭到尾。我长痘痘长了快十年，去年去美容院导致烂脸，从去年九月份到现在半年时间不敢出门，不愿意见除了父母以外的任何人，说真的，我都想过轻生。虽然不能说看了这部电影让我燃起希望，至少有一点吧。善良一点，世界就会温暖一些。
乘风破浪: 对我来说这部首次看深夜零点首映的电影，真的是惊喜万分，感觉韩寒确实有才，整部影片笑点不断，角色个性分明，看完之后，有种整个刻进脑子里面的感觉，不论是三个主角，还是配角，都映像深刻，一闭眼就能马上浮现在眼前，这是之前国产电影里唯一能让我如此回味无穷的电影。
托尔金: 中国有上映吗
勇敢者游戏：决战丛林: 大半夜去看了个首映场。没有白熬这个时间 凯文哈特的笑料很多 看了十几年的巨石强森依然那么好笑 剧情也很好 对于人物转换也很有趣！算作2018年1月的一部强作。
北京·晚九朝五: 暂无评价
黑衣人：异形入侵: 超级喜欢，留存纪念的影片
阿拉丁与神灯: 挺好的一部电影，很幽默
变形金刚3: 该系列几乎演变成了美国军事宣传片，在前二部集中展示美国陆海空三军协同作战的实力后，本集开篇就炫耀了一把美国在航空航天方面取得的成就。罗茜取代梅根成为了女主角，即使其*****明显高于山姆的海拨，但她依然用性感红唇征服了观众，本片无疑为杰森·斯坦森的女友打开了另一扇大门。博派和狂派之间的斗争上升到了一个全新高度，美国政治掺杂其中。御天敌和震荡波的加入增强了影片的观赏性，老朋友铁皮却永远的离开了，后半段各种塞伯坦星球上的超现实武器装备纷纷华丽亮相，3D动画效果几可乱真，战争场面设计得紧张刺激惊心动魄。御天敌和威震天在最后关头突然发生内讧，实在是有点解释不通，除非威震天脑子烧坏了才会如此做，8.5分
远去的牧歌: 感觉很棒，看着激动的不行，很骄傲
鬼吹灯之龙岭迷窟: 电影不知道拍不拍，这是来先占位置的吗？🙄
世上只有爸爸好: 很喜欢廖启智，演了很多警察，正义感满满的
闪光少女: 听到权御天下的合奏真的瞬间泪崩啊，超级燃的片子，超级励志，弘扬我大古风和名族乐器，题材超赞，甩小时代几条街。而且千指大人帅😂😂还有权御天下真的哭了，喜欢古风快六年的我。真的很高兴古风被越来越多人接受。就是电影院空调太冷了😂😂😂要冻死了
画个圈圈: 暂无评价
哥斯拉：怪兽行星: 还是很喜欢老虚的作品的，声优阵容简直是声控福利啊，考哥又是配了白毛🤣期待下一部上映！
惊天魔盗团2: 不错，剧情感觉扑朔迷离，效果做的很好。期待下一部。
为家而战: 典型的女性，励志影片。巨石强森回归本色。只不过这个佩琪的xxx是什么情况？
与神同行：罪与罚: 刚在台湾看完，很棒！真的希望大陆更多人看到！
妖猫传: 场面超美！！特效满分不怕骄傲！黑猫真的超可爱！最后！我站白鹤少年cp！
大侦探福尔摩斯: 如果说钢铁侠是小唐尼做著名的角色的话，福尔摩斯应该是他出彩的角色
当幸福来敲门: 单亲家庭的孩子是心酸的，不是缺少母爱的滋润，就是缺乏如山的父爱，史密斯为了他的儿子，每天奔波在城市的大街小巷，在寻求生计的情况下通过智慧获得了成功。这又是一部形式主义的电影，奔跑作为电影的综合性象征体现着主人公疲于奔命和心酸的人生路，而智慧，则是通往成功之门的敲门砖。在任何时候，人都要怀抱希望，拥有智慧，一旦拥有这两点，幸福，来敲门了。
小萝莉的猴神大叔: 要有20分就给20分，看的泪流满面，通过一段感人的故事，反应出印巴两国人民的心声，停止战争，搭建友谊的桥梁，印度的电影从不会让人失望，但我有个怀疑，印度人真的那么好吗？为什么印度的电影都这么充满正能量，在那个国家真的对女性这么尊重吗？
鹰眼: 很久前在电视上看的，当时觉得很好看，还记得开头没几分钟就被震撼了，后来的反转也非常出人意外，我还把它推荐给同事了，同事看完也觉得好看。不知道复联4的鹰眼是不是就是这位男主，但是这部电影的男主不是鹰眼……
生化危机4D：执行者: ubcs被卡梅隆狂虐的事 结果不还是被威哥干掉了
找到你: 从开始哭到结尾，一包纸巾都用完了。躲在厕所里又哭了一会。我是事业型妈妈，但真的已经厌烦工作，我的愿望就是做一个家庭主妇，天天陪着宝宝一起长大，可是还要生活，还需要钱来开销。。宝宝也是交给阿姨带。爸爸责任心不强，所以也靠不了他。之所以没有放弃婚姻也是因为孩子。。刚刚带着爸爸来看这个电影，我想让他体会下女人的不易，结果他一会闭眼睛一会开眼睛一会又睡觉，还不理解为什么我那么多眼泪。。顿时，我觉得自己真的很不容易。
我把所有的压力自己扛，把所有的自由给他和孩子。。。

解忧杂货店: 喜欢东野圭吾很久了，从一开始就特别的期待这部电影。果真没有让人失望。让我自己印象最深的，就是主题曲《重生》，每个人演唱都是一样的词，但呈现给我的却是不一样触动。      果真，没选错电影，熬夜看到2点多，是值得的！  为她们疯狂打call！
王者天下: 请一定要在大陆上映！！！！
西游记女儿国: 赵丽颖这版的女儿国王和老板中的女儿国王非常不一样，性格直爽、率真，多了一些少女感，在表情和情绪上的处理都恰到好处，造型也好美，可以说是仙女本仙了，别说唐僧，我一个女生都要爱上她了。
一级指控: 喜欢方中信那句：法律是信仰，不是交易。
机器之血: 绝对的大片，这个电影不给十分过不去！ 故事情节很缜密，整体富有科技感，情节感人，特别是南希恢复记忆的那一刻！心情随着剧情的节奏，时而紧张，时而感人，时而喜悦，时而爆笑！看电影不就是追求这样的享受么？
捉妖学院: 除了我带孩子外空无一人，可见此电影的受欢迎程度，看完这部影片让人感到t中国电影的发展前景堪忧啊，不过孩子看得挺紧张刺激的，她喜欢
黑寡妇: 暂无评价
亮光: 这电影就叫做个好人太难比较合适
代号基亚斯：复活的鲁路修: 我好想看啊，听说鲁路修和cc求婚了。
急先锋: 大哥，终于要上正菜了！
第一滴血5: 宁可一辈子不看娘泡的电影院，也要看史泰龙的最后一滴血，男人的电影，值得拥有
星际迷航3：超越星辰: 很好看。大家去看吧
从21世纪安全撤离: 啊啊啊太期待了三小只冲鸭
驯龙高手: 很惊艳的片子。故事从人与龙的冲突到和平共处，整个情节过渡的很自然。
乐高漫威超级英雄：银河护卫队之灭霸危机: 暂无评价
游戏人生ZERO: 九成九引不进来，请打我脸谢谢
贞子3D: 请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D 5月12日票房为零。 朋友们，必须转起转起！！！ 转发方式：复制文字，长按右上角照相机按键，并粘帖发送。中国13亿人能否转发1300万呢。就看你的了。 转转转转转转转转
大话西游之大圣娶亲: 何谓经典，经典都是不可逾越的鸿沟。
初看时还小，觉得乱七八糟群魔乱舞，完全看不懂中心思想，等到稍大一点的时候再去温习，笑的不能自己，原来TMD是一个喜剧片！然后等到情窦初开，走过爱情的河流，与女朋友分手之后再去看这部电影，瞬间潸然泪下，原来爱一个人真的很痛，原来女朋友在我心里也曾留下过一滴眼泪，只是当时混球一个全然没有发觉，再然后，毕业了工作了，整天起早贪黑的在社会上打拼，偶尔翻出这部电影再看，居然无语凝噎，原来我们在爱情面前不是败给了真爱，而是败给了现实！
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 暂无评价
胖子行动队: 包工头老师的第一步作品还是蛮好的，在所有导演中第一步片子的完整度上来说,是非常好了，文章的酷，克拉拉的美，贱贱的音乐，可以的，过6亿轻松吧。
祖宗十九代: 电影包袱不断，这并不是一部“俗”的喜剧，除了自然且抖不完的笑料外，还有着爱情的美好。梅前途与夫人的爱情令人动容，最美不过我眼中的你。女娲的台词“我的孩子们，用力的活一次吧！”也是令我直起鸡
皮疙瘩。
郭老师！我是97年生，你的迷妹！！！！！
笔仙大战贞子3结盟: 可惜被禁播了！某神秘组织禁的
第十一回: 期待，，，，，，，
功夫: 功夫这部剧个人觉得是星爷的巅峰之作，银幕上的每一个人物都刻画的很深入人心，也体现了即使在乱世人性也是本善的，每一个画面的精心设计全部属于创新，没有一个地方是引借其他作品的，可以想象当时星爷一步步将这些创新的画面融成一部将近100分钟的电影是很艰难的，每一个画面都堪称经典，堪称完美，包括音乐背景...所以功夫这个作品，只能用完美和经典形容了
霸王别姬: 你不曾真的离去，你始终在我心里。
Miss You Much Leslie
掠食城市: 非常好看，画面震撼，3D效果好好，值得推荐一看，里面的各种车颠覆了我对车的看法，棒
海门深处: 边看边发影评。很好的剧情片、爱情片。拍得很有诗情画意、也很有地域特色。因陋习造就了上一辈人仇恨，由年轻一辈的人的来化解。越看越喜欢麦大哥和明月。通过看这个片子，可以了解下福建泉州惠安女和石雕文化，感受到闽南人的古意柔肠。看过这个片就会爱上海丝明珠泉州、爱上惠安、爱上崇武古城、也许还会爱上勤劳质朴的惠安女。还没到上结尾，不知道主题曲好不好听？
台风来了，在雕刻礁石的麦大哥，被龙宫招去做女婿了。有情人难成眷属，结局挺伤感的。挺可惜的。如果再有一首好听的歌曲，那就可以当做崇武古城的文宣曲了。
麦子的盖头: 我已经参与这个片子的分红，希望票房大卖啊！
欢迎来北方: 很好看的电影， 在母亲节的节日里发行，真的很有意义，男主角追逐名誉的过程中，丧失了本真的自我，好在在失忆的过程中，他重新找回了家，找回了失去的自己。变得快乐而平凡。很棒的情节，温馨的感觉。且有很多搞笑爆笑的设计。其次感谢的 【吃喝玩乐看电影】公众号，我们是”西安电影观察团” 最忠实的粉丝，平台电影真的有好多好棒的电影推荐。
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 总有一种看英剧的感觉~~推理相当精彩，主要还是观察入微 唐尼演的惟妙惟肖，邋遢又睿智的福尔摩斯正合适 最后的结局真的是基情满满啊
新乌龙院之笑闹江湖: 先不说电影好不好看，我欠《达叔》一张电影票，早就想还了，可他老啦，一直没给我机会，，我想这也许是他最后一场电影了，，所以这个票我得还给他
绝密工程: 此片由丁海峰 甘婷婷，李幼斌 主演。红色电影 支持。 少量份额可投资，参股拿电影票房分红，需要的看名字
超人总动员2: 这是一部看完大呼过瘾想打10分的电影💯

非常棒的合家欢式动画电影 笑点、萌点、动作、场面、想象力 要的点基本都有 娱乐性太强了

缺点只有一点点...中间有几分钟的拖沓 剧情老旧了些 是那种很容易猜的剧情 但可能真的就这么点缺点了 其他我是找不出来

内核方面 熟悉皮克斯的应该也都懂 不管外衣多么有靓丽 其核心都是在追求家庭式的爱 超人2同样有这样的现实意义（每个人物的超能力也是深意）

其他不多说了 去看吧

记得一定别迟到 影片前有贴片 还是挺不错的短片
没有彩蛋 只有一个钻地机突突了三秒钟

写在6.22阿根廷惨案后
阿根廷 再见
梅西再见👋
捍卫者: 本来我是冲着爱国主义题材去看的，结果被震撼到了，从感官到灵魂都被震撼了，音效方面很完美，画面场景方面也可圈可点，演员表演很到位，自然贴切不矫情，我没有写过这么多字的评论，但我要写给他，因为我是流着眼泪静静地听完片尾曲才平复下来起身离场的，事实上当时所有看电影的人都坐在那里听，影院的工作人员也没来打搅我们，直到有第一个人站起来了才开的灯，很久没有看到这么好的电影了，看战狼的时候也没有这么感慨，太意外了，为国产影片喝彩，为中国军人喝彩，向民族英雄们敬礼，这部影片可惜排片期太少了，有些影院甚至都不放，不然一定能取得比战狼2还好的票房和口碑及社会效果。
毒液：真实的新闻: 真的太好看了啊
地狱男爵2：黄金军团: 坐等今年12月
双子杀手: 这么多年，终于转去她的城市了，希望能见到她，希望能陪双子的她看这这部电影！
叶问3: 效果方面很给力，剧情饱满且叶问和其夫人的感情戏渲染的很棒，把人物的情感诠释的十分到位，动作戏上和泰森那场打戏力量感十足，叶问用技巧完美的克服了力量上的差距，最棒的是最后那场与张晋的咏春斗咏春，张晋的硬派咏春煞气十足，六点半棍和八斩刀对决，力量与速度的激情看得淋漓尽致，在武器相交的细节，片中也处理的很到位，兵器对决后才是拳脚功夫，拳拳到肉的搏击感，针锋相对的紧张感令人不禁心头一紧，最后胜负之处张晋标指命中叶问眼睛时，紧随其后的日字冲拳让这种紧张感完全爆发，最后叶问闭眼听桥顺势的寸劲彻底决出了胜负，到此为止整个影片亮点之处结束。动作戏的真实、剧情的饱满、人物个性的突出等让整部电影格外精彩，期待续集
神秘巨星: 当心不再受羁绊，当梦想不再骨感，当对恐惧不再生畏，她便摘下了面纱。
梦想总是被不尽其数的困难羁绊，但总有方法突出重围。
片中展现了“母女情”、“姐弟情”、“同学情”、“合作情”……
看了这场电影之后，给我印象最深的不是尹希雅，而是母亲。母亲夹在中间是最难的。虽然有家暴，但为了家的完整还要不停的忍受；为了闺女的梦想，在“现实”的情况下竭尽所能；在丈夫面前失去了自尊，同样，在女儿面前，她也几乎失去自尊。
但终究会爆发，而且女儿最终也明白了母亲的良苦用心。
为夹杂在生活中的母亲，女人们。点个赞。
给母亲说一句:我爱你。
阿米尔·汗，这次，我觉得比之前的电影演的要搞笑许多，撩妹圣手啊，要火。。。。
真・雀鬼11 奪われた死闘 片腕の代走屋: 暂无评价
僵尸世界大战2: 、我已经预感到又一部生化危机的节奏，就是不知道会不会和生化危机一样拍十年。而且今年生化6终章也会上映。
情圣: 这是最搞笑的悲剧。其实故事再简单不过，似乎总在发生，每个人都有过，也正是这样，它才会真正让你觉得可怕。我们到底怎么了，每个人都会问，年轻的人问，我们在年轻的时候，为什么想的不是年轻人该想的东西，我们的心跳给了什么，我们追的又是什么。中年的人也会想，我们呢？是否也会有这样想过，甚至连这样的心动都没有。影片的笑点，在于它的折腾，而悲情色彩来自于，这一切的折腾仿佛就是自己跟自己开了一个玩笑。你以为生活在你面前只是一扇窗帘，你想掀开它，然后逃离，可是当你掀开后，你才发现，这后面原来有如此厚的一面墙。影片最终，还是回归了温情，毕竟我们的平常生活，也有温暖，也有那些金光闪闪的东西。漫漫人生，且行且快乐！
杀破狼3: 非常的期待啊，赶紧上映吧
星球大战外传：侠盗一号: 星戰有史以來最悲壯的一部，雖然在「新希望」裡已經知道了這批起義軍的結局，但看到最後還是被這些「小人物」的氣概與犧牲所感動。

相信從這部開始，除了「願原力與你同在」，因維（甄子丹飾演）的那句話也會成為起義軍的象徵：

I am one with the Force, and the Force is with me.

還要說一遍這部簡直太良心了，填上了心裡多年以來的一個大坑，還有各種熟悉的人設和戰機，星戰迷去看了一定會和我一樣很滿足。
王牌特工2：黄金圈: 站在看了第一部的角度，这片5分，我想看的英伦绅士，变成了乡村土牛仔，country road快被用烂了，似乎这歌就代表了美国，但这不是我要的kings man，剧情干瘪，情节乱套，煽情不走心，无新意，没有眼前一亮，像部科幻片甚至，根本不应该是系列作！
但是影评应该是客观的，不应该带上一部的感情在其中，佳片还是佳片，Elton John、美国总统都是我喜欢的点，看完大呼爽，如果你没看过上部，强推你去看，我女朋友看完跟我说“这是她跟我看过的最好看的电影”（她对电影不感冒，都是我拉着她看）所以，站在一个普通视角，强推此片，我给打九分！
猩球崛起3：终极之战: 看到中途一度流泪，自始至终觉得猩猩有什么错呢，拿它们做实验的是人类，最后要毁灭它们的也是人类。凯撒一直都想要和平相处，然而人类却一而再再而三的伤害它们。还想在看一遍。满分超赞，极力推荐。喷子滚远，我想怎么评关你什么事。碍着你**了？
再见，少年: 张子枫好期待哦
风语咒: 没想到国产动漫也有如此精彩之作，有笑点也有泪点，还有感情与人生道理的演绎。个人观后感:告诉我们为了守护想爱的人以及身边的人必须得与邪恶作斗争，每一个平凡的人都是不平凡的人
恐怖电影胶片: 暂无评价
悟空传: 超级燃！特效和剧情还不错，但前期的故事情节已然崩坏，可能是去掉了金蝉子这一线的原因。剧情跳转太快，感情戏过多，混乱了剧情走向。孙悟空颜值在线。金箍棒帅到炸裂，史上变化最多的棒子有木有？！观众评分略低可能是书迷的要求太高吧，但评分已经回暖。。最后的大战好像鸣佐大战辉夜姬hhhhh附赠超燃的台词

“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地！” “这个天地，我来过，我战斗过，我深爱过，我不在乎结局！”燃燃燃！！！！
雷神小队3: 额😓，这是啥？？
宠物坟场: 各方面都一般，挺套路的没什么惊喜。铺垫太长，还有没什么用的情节，刚有点感觉都快结束了。唯一被吓到的地方是开头车突然出现，没注意被声音吓了一下。

美国恐怖片不能理解的是，为什么风水不好就是不搬家，就要耗死自己。
你好，之华: 如今的周迅已经极自由了，她无意去迎合大众审美，也不执于高亮表现自我，反而甘于回归最自然的状态，还原人物本然面目，不演而演，从细节入戏，把每一个瞬间造就成最高瞬间。只有这样的状态，才能走进岩井俊二的镜头里去润物化雨。
极限特工4: 期待TFBOYS王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 中国大陆什么时候能上映
神奇四侠2015: 其他人也罢了，可是神棍德太嫩了吧，看着一点也没有睿智的感觉。希望毁灭博士不要又给搞糟了。
荞麦疯长: 期待鲸鱼🐳🐳  
亲密旅行: 暂无评价
金蝉脱壳3：恶魔车站: 看完2，不期待3了。
美食大冒险之英雄烩: 很好笑，很励志，国漫的希望
中国蓝盔: 影片真实还原中国维和军人的工作和生活状况。面对战乱国家的维和任务，需要极强适应能力和心理承受力，他们不怕牺牲，用智慧和勇气出色完成任务。我们不是生活在和平的年代，而是生活在和平的国家。如果我在你身边，我不会让一颗子弹落在你的身上，如果我牺牲了，请代我照顾好我的家人。这就是中国军人的真实写照。
四个春天: 看来真是老了
看着片子里别人家的点滴幸福都能泪流满面
一个门一座屋两个充满生活智慧又热爱生活的老人
那里就是家
这一切
有的人可以唾手可及
有的人却只能望洋兴叹
……
窃以为，片子最成功的地方在于：只有生离死别，人才算完满
等到第五个春天、第六个春天……
有一天，那个屋里人去楼空
只剩下一窝家燕周而复始繁衍生息
楼还是那个楼
家已不再
……
神奇动物在哪里3: 2留了个大坑，三求你不要坑人
人再囧途之泰囧: 这部电影真的是最近看过的最好的片子了，从头到尾都非常搞笑，最后也能带给观众惊喜，教给大家简单而深刻的道理，非常值得一看，建议大家去电影院看哦！
惊天魔盗团3: 还是会继续支持下去，支持惊天魔盗团！
虫林大作战: 还不错。画面很美，情节简单，适合幼儿园的小朋友看，还不错，挺精致的
神偷奶爸3: 之前因为看到有些影评，不如前两部好看。所以，一直就犹豫是否要看IMAX。不过，庆幸没白花。无论在设计角色和动作上，这用心有目共睹。这想象力，夸张点国产100年都赶不上啊。可能是搭配IMAX看的吧，画质太棒了。黑白双煞的故事情节也赚足了吸引力。里面的人物都那么可爱，小黄人的逗就不用说了，头等舱和经济舱区别好大😂😂😂情节里还用了很多经典电影里的经典情节做parodies。没想到午夜场能让我看的如此兴奋！强烈推荐！ps：bgm都很棒，反派跳mj”bad”的时候，鼻子酸了一阵。
雪怪大冒险: 华纳公司本季主推的一部动画大片，可惜国内目前的知晓度并不高。原本以为是看2d原版，入场后才发现是3d国语配音版，不过此次国配版制作非常之用心，效果惊艳，完全超出预期。之前看到有媒体报道说本片定位更侧重于低幼龄少儿群体，然而实际观看后感觉影片的故事性很强，可谓老少咸宜，是一部适合全家人共同在电影院观看的暖心之作。大脚怪的形象也刻画得非常生动可爱，我个人尤其喜欢大脚怪村长这一角色。村长的rap唱的很好阿哈哈哈哈哈哈哈
新白蛇传: 暂无评价
安娜贝尔回家: 求你了国内上映吧，没钱去美国看😂😂
爬行: 希望国内上映，不删30分钟的那种。
别告诉她: 暂无评价
哈利·波特与死亡圣器（下）: 记得那时候片子放完，心里久久不能平静，终究还是要告别的。那个隐忍着爱背负一切伤痛的斯内普教授，终于在结局里正名。那一切为了美好未来而牺牲的人们，夜晚的星空中必定有你们的存在。魔法世界也许从此不再出现在银幕上，但是它永远在我们心里。
这个杀手不太冷: 最享受的一次观影！在巨幕厅重温经典，观众素质极高。满座，期间无喧哗，手机基本无声响，手机亮屏也很少见。结束后鼓掌持续半分钟，多数自觉把垃圾带到门口扔掉！享受，真的是享受！
爱乐之城: 首先，影片开场的长镜头，无论对摄影机的调度还是演员的走位都很精准。全篇充斥这着多处长镜头，对摄影师的功力有着严峻的考验，无疑也增加了演员的表演难度。但对于观众身心的体验溢于言表！
其次，演员的服装非华丽但色彩和面料很考究。衣服颜色和场景的背景色系及道具的颜色，搭配浑然一体，色调多运用纯色，使人们对影片的颜色印象很深，很惊艳！
最后，电影在突出人物时，并没有采用传统的大光圈背景虚化。！而是实验式的运用特殊的调色技法，既由全部画面光照相同，再过度到只保留镜头里主体人物或重要道具亮度不变，其它背景及人物和物体慢慢变暗直到在画面里消失不见。
当他们最后相视一笑时，那份爱永远铭记在彼此心中！
三体2: 唐嫣，中国烂片之女神！！！
张翰，中国烂片之男神！！！
还有这土鳖的导演！！！！！
这**动画片一般的特效！！
啊！这配置简直就是烂片的顶级配置了！！！

烂的完美！！！我给10分！！！！
我的宠物是大象: 电影角度也比较特别，一改以往单方面的反对虐待动物，对盲目的「保护动物主义者」，做了辩证的批判。确实也有道理，「行走江湖的武士尊重自己的劍」，「砍木维生的人爱护自己的刀具」，「文人尊重文房四宝」，每个岗位的人都把自己的辅助工具视为珍宝。那些天天喊着口号「大象保护主义者」，可能连大象都没有摸过，人云亦云，正义头脑发热的人，还真是不少。动物表演团的人，比谁都更关心和爱护大象们……他们懂牠，爱牠，关心牠，保护牠。头脑发热的「保护主义」，有时候除了断了大象的生计，也是扼杀了这一堆驯兽师的生计，和他们的真善美。电影发人深省，角度独特，有现实意义！
变形金刚: 妇联之前，我最爱的电影，那时候从来没看过这种类型的电影，完全是眼前一亮。外星人入侵地球，还是这么酷这么帅的一群汽车人！曾经疯子般迷了擎天柱好几年，觉得作为领袖不能比他再有范了。每次想到大黄蜂为了保护Sam,被可恶的地球人放倒在地，我会恨恨的咬牙，内心作痛！这些都是我再美好不过的回忆了。痴痴的追了四部了，最经典的还是第一部，剧情很赞，可以说不能再赞了！酷炫的变形特效也是看得我觉得惊艳。汽车人是住进我心里的第一个英雄，我很容易就入戏，喜欢把剧情带入生活。每当乌云遮天时，我总会想是不是擎天柱带着汽车人来拯救地球了？这种感觉让我觉得很美好。虽然现在变形金刚拍的越来越不如以前了，但是我还是深爱着汽车人！
法医秦明之只如初见: 暂无评价
小丑: 剧情枯燥无味，没什么亮点
源·彩虹: 为了吴磊去看的，大概是粉丝滤镜吧，就觉得他全场最养眼
勇敢者游戏2: 就喜欢强森，挺你
速度与激情3：东京漂移: 一部称之为外传更合适的速激，没有多少速度，反而带来了不少的漂移专题。而本片正确的顺序应该是在6之后，7之前。这部发生在日本的番外篇看似与主线关系不大，却意义非凡，韩的死，唐老大在片尾的2分钟反串，都是为了后面的几部续集做铺垫，不过韩死了挺可惜的。 
一条大鱼叫海棠: 有一个复仇者叫联盟
一生有你: 期待演员黄婷婷，先打个五星，必须去影院支持！！！
前度: 其实，对前度念念不忘的，究竟是仍爱着他，还是怀念着过去那个单纯勇敢的自己？重逢，对彼此而言是救赎，只为斩断对过往的执想。影片从机场开始，也在机场结束。而人生，何尝不是一种旅行。正如"这个世界没有谁离开了谁就过不下去了"一样，旅行，不一定要和谁一起去，爱，也不一定要别人给你。当时的月亮，已化作今后的阳光，守护着更加勇敢的我们。。。
缝纫机乐队: 如果说目前为止今年最好的电影是《墩克尔克》，最烂电影是《悟空传》，票房最高是《战狼2》，那本片应该是看着最舒服的电影，不但搞笑，也煽情，大鹏进步了很多，虽然情节还是不是完全合理，但比《煎饼侠》确实强了不少，起码讲了一个完整的故事，beyond是我们那个时代的烙印，要说缺点就好收尾不好，最后那个歌曲明显不够给力，不够摇滚，还有就是既然把beyond请来了，为什么不给个情节呢？如果改成beyond听说他们的故事很感多动，主动台上帮他们助唱一曲，那是不是就合理了呢？那么多鼓手，一看就是假的，是刻意安排的，自己刻意安排的怎么会泪流满面？最失败的是打群架，最后警察没有出现，这是歌颂自己的家乡治安好？
马戏之王: *** 睡过头了 啥都没看到
小时代4：灵魂尽头: 比前几部好，值回票价了。
调音师: 暂无评价
星游记之冲出地球: 拉过勾的事情 就一定要做到
盗梦特攻队: 奇异的画风，庄生晓梦迷蝴蝶
霍比特人3：五军之战: 真的超震撼，那些战争场面让整个人都坐不住了，有笑点有泪点，真的太赞了T^T  像那个大大的头上有块铁的那个半兽人去撞墙那里实在太逗比了，居然是一次性的有木有╮(╯▽╰)╭还有副镇长那个丑角，就是个逗比有木有！精灵王也是逼格高但是好帅的！还有精灵女王那里实在太霸气啦！索林的表兄也是好有爱的，骑着猪猪萌萌哒╮(╯▽╰)╭精灵女和精灵王子简直不要太帅，索林带着矮人们冲出来那里也是好帅！完全不能抵抗啊！后来鹰和熊人来的那里也是爽啊，之所以没给满分就是觉得有点遗憾，索林和两个矮人也死了，心塞啊。然后感觉老爷还应该有点什么表现的结果就完了，看不够啊，还想看啊，还想发生点什么的说，可是没有了π_π
天下父母: 什么辣鸡大烂片
奇幻森林: 能把一经典童话讲的如此深刻，适合所有在水泥丛林中缺乏身份认同的我们。
也许，你总觉得自己是异类，你总觉得自己和环境格格不入，你抗拒狼群的规则却又不得不遵守，你排斥黑豹导师的刻板教诲却又不得不听从，你有一个如棕熊一样爱自由又欣赏你不同的朋友，他却说他只是在利用你的单纯和技能.
你觉得危机四伏，你的周围，有无时无刻不想撕碎你的猛虎，妖娆魅惑却想吞掉你的巨蟒，还有想要掠夺你的才华爬上食物链顶端的猩王。
世界如此危险，你不属于任何族群，不适应这个复杂又艰险的世界。
直到有一天，你用你的技能救了一头小象，你才明白，你的不同是上帝对你最大的馈赠，坚持做你自己，执拗的走自己的路，哪怕反抗的是全世界也没有关系
绿灯军团: 瑞安雷诺兹确实挺适合绿灯的，可惜上一部导演作死，明明漫画里有好的故事不讲，偏偏搞原创，黄灯没出来还把视差怪搞成一坨屎。
航海王之黄金城: 超好看。值得推荐。笑点多。泪点还是有。然后很久没见的路飞的四档。还有索隆的狮子歌歌。感觉又看到了路飞新的一面。各种惊喜。路飞每次都能给身边的人带来自信。就像以前看艾斯被处刑那集。总是可以把战场上的人变成自己的队友。强烈推荐一定要看！👍🏻
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 真正的好片是不需要多言赞美的，大美而无言～
加勒比海盗是难得的好片！男主角演的最棒！
有些大片儿非要加入中国元素，反而看着别扭～
疯狂动物城2: 都可以带我宝宝去看了
西游记之再世妖王: 音乐绝了真的
驴得水: 我考虑了一路该怎么写影评。我真的以为是喜剧，还带着轻松愉快的心态去看。效果不错，全程都在笑，只不过从愉悦转变成嘲讽，在人的自私贪婪胆怯全部显现出来的时候。
人性的丑恶表达得淋漓尽致，甚至有些残忍让我不太敢继续，这片子我不敢二刷，但是我给五星。
任素汐演得真好，人真美，唱歌真好听。
非凡任务: 一部非常好的警匪电影。综合分9.5分，剧情9分，演技9分，枪战，飞车9分。麦，庄联手打造确实完美。将香港电影的表演风格制造系一部内地电影中，不久的将来你们会爱上香港导演拍的内地电影。感觉这个部电影可以同湄公河比美了。反派演技一流，电影中男主角戒毒的场面都很真实。唯一缺少的就系，电影中少左吸毒场面。没有门徒那种感觉，少左令人反思毒品的危害性。
钢铁侠: 暂无评价
变形金刚2: 觉得大黄蜂好可爱啊><
龙珠Z：复活的弗利萨: 龙珠：复活的弗利萨。一看片名就心疼了弗利萨一分钟，作为一个早期boss，在龙珠写无可写的情况下又**被拉出来干死一次，如此兢兢业业的反派，就像任劳任怨的小媳妇儿，期待爱的供养，真是让人又感动又心酸。电影剧情本身没什么可说的，继续秉承龙珠的一贯套路，别人清小怪，悟空干大boss，没什么新意，而我去看的原因，更多还是去缅怀自己那份早已随风而逝的青春
十二个想死的孩子: 咋还没上映哭辽
DC展台：超人与沙赞之黑亚当归来: 感觉还没完就完了
星游记之风暴法米拉II: 相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起啊！！！
精灵王座: 补一个评论吧：
没看过第一部，也忘了当年为啥要看。我真的很少在影院看动画——还是跟我妈一块。那年，我十八。
两年了，故事都快忘了。
跟妈一块看的。这样的动漫，最近一次还是冰河5。
只记得剧情挺紧凑的，小心脏跟着紧张了一个钟头。人设也好看。现在一想，中国拍的西式魔幻动画，还真的是极少。那些年，中国动画太过卡通化，不够硬。这样的一部电影应该是出类拔萃的，但是，没想到扑街了。不知道为什么，是因为大头儿子么？不太清楚为什么不买帐。
现在听说票房亏大发了，第三部难产，顿时觉得，幸亏自己还贡献了两张电影票。
重庆森林: 有多少人因为这部电影知道了California Dreaming,有多少因为这部电影爱上了那个梦中人—王菲！
闻烟: 暂无评价
纽约的一个雨天: 神仙阵容啊，想看傻脸裘花范宁甜茶
蝙蝠侠：侠影之谜: 诺兰把这个系列拍活了，没有看过老版的蝙蝠侠。但这系列真心赞。对蝙蝠侠人物的整体刻画非常到位，人性的描述显得更加重要。好帅
之后: 好想看呀！刚谈恋爱
动画片: 暂无评价
真假美猴王之战神归来: 暂无评价
起立，老师好！: 暂无评价
国礼: 本来11.30公映的，现改期了？前次《重庆大轰炸》禁上演，好似战争片都没得看了
封神三部曲: 523出品 必属精品
移动迷宫3：死亡解药: 真的是结尾了么(๑°⌓°๑)意犹未尽啊，感觉托马斯最后的远望别有深意呢，而且还有那么多人等待着摆脱病毒重获新生呢…可惜纽特竟然没能救到，可惜啊…难以置信呜。片子一如既往地快节奏，直接进入主题，上来就小高潮~虽然是零点引爆场但全程贼精神一点没有困意，只能说明全片无尿点，爽！我的第一次零点引爆场就交代在这了，值~get√✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧哈哈
功夫熊猫3: 第一次相比原声更喜欢中国配音版，比前两部更多更浓的中国色彩，人物说话的口型都采用了汉语发音的口型，中国取景，良心之作，中国吉祥物，中国功夫，什么时候中国能排出这种水平的动画。视觉效果没得说，故事比前两部更丰富一些，少打一分扣给杨幂配音，
紫罗兰永恒花园 电影版: 我为何在哭泣！这个明年一定要去看啊啊不管有没有人陪
喜羊羊与灰太狼大电影8: 真的希望喜羊羊能越来越好吧，毕竟还是童年的回忆
光天化日: 暂无评价
疯狂大爆炸: 暂无评价
守望一生: 不好看，千万不要去看
非正式爱情: 樊少皇可以哦！铁汉柔情？
瞒天过海：美人计: 一定追！大魔王
澳门风云3: 前面几部也去看了，大牌的确很多，去看的时候也是冲着这些大牌去的，本来信心满满的会觉得很精彩，可是越往后看越觉得剧情一般般，虽然一开始有点搞笑，后面的剧情实在是让人难以接受，女朋友看到后面直接睡着了，也是醉了😂
猎狐者: 建国七十周年的红色题材电影，值得期待。由林导来操刀的廉政题材电影，差不了。
人间失格: 期待啊，想看栗子演的
大轰炸: 大欺诈？洗黑钱？全国人民抵制《大轰炸》公映
坚决抵制大欺诈，《大轰炸》为什么能够在全国人民的抵制声中逆流而上? 8月中上映是谁批准的？
补充协议规定: 一旦公映，签约三方又会有15%的固定收益作为奖励，直接入帐，公然抢钱! 
在所有的犯罪嫌疑人没有抓捕归案之前，绝不能够上映!
必须把老百姓的血汗钱全部还给老百姓，一分不能少!我们买他们电影票的时候，是不是在助纣为虐？！真的，别不在意自己的行为！！！我们前脚买了电影票，《大轰炸》相关后脚就拢钱国外买豪宅逍遥！背地里还骂着中国观众没欣赏水平！大家不要为他们的错误买单！让他们自己承担上海老百姓的债务，自己做得孽自己还！！！
寂静之地: 影院也应该配一只这种怪物…
老家伙们: 暂无评价
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 非常好看很棒
指环王1：护戒使者: 指环王：
①.西方的神话，史诗般的故事，魔戒远征军犹如中国的《西游记》，带有神圣的梦幻色彩！
②.宏伟的大场面，绚烂的特效，动听的音乐，精灵王国梦幻般的场景，小佛罗多的勇敢善良，可见彼得杰克逊的未雨绸缪！
③.故事结构严谨，叙事条理清晰，各大人物主角刻画深刻，线索突出，完美的结构！不愧是西方神话巨作，地位犹如中国的西游记，没有之一！
评分 9.8
魁拔之十万火急: 挺好.很有立意
环球恐怖片: 暂无评价
敢问路在何方之殉难篇: 快点上映，等着你开花啊
五尺天涯: 到底什么时候上啊我是真的想看😭 😭 
DC电影出品：正义联盟黎明: 电影节新高度
头号嫌疑人: 中国首部“女法医IP”院线电影，真实事件改编，原人物还原。余男倾情演绎，值得期待。祝票房大卖，祝每一位大众投资朋友收益多多
被光抓走的人: 黄渤，文淇，黄璐？这阵容也太硬核太实力派了吧！期待期待！
奎迪：英雄再起: 一如既往地苏宁影城，一个人跟不认识的一群人享受同一个电影带给我的视觉盛宴，我是一次刺激，一次温情轮流看的！这次也没有让我失望，大赞/:strong 
太空旅客: 真的不知道豆瓣评价为什么那么差，表示不理解。影片属于中规中矩的大片，画面真的处理的非常细心，飞船设计也让人回味无穷，男主在宇宙外太空那种孤独的恐惧感，如果你进去设定角色非常能理解，演员气质和剧情真的非常相对应，希望大家看了之后客观评价吧，虽说要支持国产，但人家也是用心拍。
美女与野兽: 迪士尼一贯老风格…一言不合就开唱！熟悉的迪士尼调调，画面美美的，3D还行，有几个镜头在IMAX厅看起来很棒……大表哥出场简直反唐顿庄园…完全无唐顿庄园的风格…疯癫/娘炮…迪士尼果然有毒，但也看得出野兽确实是大表哥演的，没用替身，大表哥的真爱粉都看得出那个嘴形和说话方式就是表哥！Emma颜值全集在线！ 受不了歌剧的就忍忍……总体评价很棒
印度暴徒: 阿米尔汗 你怎么就不能让我失望一次😄
招魂2: 去年看了第一部 就好喜欢温子仁  诶 国内不上映 真的好失望呢 😭😭  国内上映的腊鸡恐怖片真的是不想吐槽
我的12个情人劫: 期待票房大卖！
神奇女侠：血脉: ???动画电影，真棒，还没看，先打个五星
宝贝老板: 为什么大家对于看了盗版感到如此愉悦呢(⍬⍸⍬)
守望者: 十个看过的有八个喜欢罗夏。
其实说起来很简单，阐述一个道理。
至高无上的力量永远不会帮助弱者，无论你怎么祈祷。
大多数人面对强权与困难选择了妥协，像丝鬼二代和夜枭二代那样。
英雄的过人之处在于一辈子是英雄，就像夜宵一代死前那样。
人类中总有一些绝不向任何事物妥协，他们被成为理想的殉道者，就像罗夏那样。
机密复仇者：黑寡妇与惩罚者: 暂无评价
欧洲攻略: 相信我，光看杜鹃这票就值了。杜鹃红衣服那个造型简直美到没边，练过芭蕾的模特到底不一样。她算是国模中最符合我审美的模特了。
天气预爆: 睡得挺好，有助于睡眠
熊出没之雪岭熊风: 昨天上网看了大家的评论，本来都准备取消今天的预定不去看了，后来觉得网上销票太麻烦今天就去看了，结果看的我们母女俩都眼泪汪汪，我闺女才3岁，她也觉得很好看，我不知道为什么会有人说这部电影比较垃圾，说实话，这是我近几年看过得比较不错的3D了，场面很宏伟，画面很细腻，连剧情也很跌宕起伏充满正义的能量，2D能有这种身临其境的感觉吗？我都忍不住看着迷了，我一向迷美剧的人，这次不得不赞这部儿童电影。值得一看。还有我想说一句，孩子如果没有这份欣赏能力，总是不好好看，我个人建议回家好好培养孩子的观赏力而不是不适合你家的就是差劲的作品。我闺女才3岁，认认真真的从头看到尾。回家时还买了熊二的玩偶。说很好看。
三生三世十里桃花: 完美的电影！
八个女人一台戏: 什么时候开始上映呢，期待的很，尤其郑秀文
演员工作室：小罗伯特·唐尼: 有空来认真写些东西，这期访谈含金量真的超高
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 啧啧～还是那个样子！
保持沉默: 看预告片觉得这个片子应该不错，可是不是说好8月19日档期的嘛？怎么突然看不见啦……也没有排片显示？电影院的海报上面也写的是8月19日。究竟怎么回事？改了档期不说，还变成不确定档期啦。完全找不到影片的上映日期……真难过……发生了什么呀
极限特工：终极回归: 赞到爆炸，超级喜欢，不枉我大冷天跑去看首映～
流浪猫鲍勃: 这么好看的电影竟然自己包场了
天长地久: 近年来看过的难得好片。从那个年代过来的人更是感慨万千。演员情感真挚，表演真实感人，令人动容。最让人难忘的是：影片结束打字幕时，大部分的观众都没有动，静静地沉浸在剧情里，被营造的氛围久久地感染着，不愿离去。
神奇四侠2: 剧情比第一部好看，特效比预想的稍差一点，不过还好！78分
左耳: 这是一部书迷也不会反感的电影。
这是一篇尽可能不剧透的影评。
全片前半部分几乎完全忠于原著，后半部分有些许改动。没有了吧啦怀孕，而书里张漾和小耳朵进展略微突兀的感情线，也酝酿的较为完善。
李珥吧啦许弋尤他完全都是我想象中的样子，欧豪的张漾偶尔让我有些出戏，但也有自己出彩的部分。
结尾赵薇很文艺的嗓音也让人感动。
整个观影过程中，我都在回想看这个故事的那些日子。
一星给忠于原著，一星给形象很对的演员，一星给永琪小燕子的友情，一星给杨洋（完全入迷），一星给青春。
我的特工爷爷: 刘德华还是那么帅  真的受不了，太爱刘德华了，可是为什么要让刘德华死了，洪金宝这个功夫熊猫好厉害，武功了得。
灵魂战车: 以前看时不知道这也是漫威，后面应该是看了《神盾局》后才得知，全片的人物特效和动作特效都做得很炫酷，剧情就不怎么出色，打个分78分
恭喜八婆: 国内几时上映？
二十二: 这个片子怎么打分？我只想知道那些炫富的红二代看完后还好意思戴着几百万的手表吗！
跳舞吧！大象: 演员宋楠惜，加油！
触不可及: 有时候专业的不一定最好，最适合自己的才是最好的
黑衣人重启版2: 支持黑衣人。。。。
母子情深: 非常好！太好看了。
热血合唱团: 有华仔，就必须支持，我已不想解释太多了
血战钢锯岭: 139分钟的电影，只有后面一小时是讲战争，但我一点不觉得拖沓，感动到我几次流泪，这种电影现在很少了，一战老兵酒鬼父亲，女友的支持，同僚的嘲笑，军官的不理解，他始终坚持参军报国不拿枪，不杀人的原则，那句上帝啊，求求你，让我再拯救一个吧让我无比感动，战争是残酷的，没有一个人主动要参加战争，影片细节的处理很真实，如爆炸场面，子弹出膛，服装方面都做的很不错，比我们国家那些做得好太多，我们国家拍抗战把日本人描述的像**一样，真实情况日本鬼子很难打，一直是我们军队是损失大，当年平型关大捷只能说是战斗，打人家后勤部队，还是居高临下围着打，最后徐州会战还是失败了，不尊重对手就是不尊重自己否则战争还打八年
烟花: 一个人你的名字，一个人声之形，一个人序列之争，一个人烟花。
印度奇游: 晃眼一看，看成印度神游了，下一跳
盗梦空间: 如果说《盗梦空间》的颜色是介于黑白之间的灰色，其实一点不为过。我承认，第一遍看盗梦空间的时候，完全没看懂诺兰在想什么，等到第二次看的时候，不得不对诺兰的思路和拍摄手法拜服！梦中梦，虚实结合，现实与科幻的互相渲染，也只有诺兰能够想的如此透彻，只有诺兰能把盗梦演绎的如此抓心！在黑与白之间游走，不断挑逗着观众的思维，明暗交替，黑白并道。为诺兰对电影的独特辟解点赞！
评分9.5分
灵魂的救赎: 感动的哭，求片源
雷神回归: 暂无评价
麦路人: 好期待万梓良，万子的表演。
万达，残暴的催眠师: 暂无评价
哭泣女人的诅咒: 希望国内会上映
空天猎: 虽然是军事类型片，但是整个故事很灵活，有笑点有泪点。而且不是那种僵硬的说教，对战机的介绍也是深入浅出，普通观众只要觉得很帅，看得很爽就行，对军事感兴趣的，超过瘾！一定不能错过！
放牛班的春天: 喜欢里面的音乐
德云社戊戌年封箱庆典2019: 暂无评价
西游记之孙悟空三打白骨精: 看完首映 刚到家！客观 评价一下三打！特效 绝对是 目前 国产的标杆。剧情如果是十分我给五分，因为 很多 地方，导演或是编剧 改的 太过了。尤其是 最后 唐僧 度化白骨精那里，还有 悟空 最后 打杀唐僧，让我 目瞪口呆。之所以 给 高分，是因为 国产电影 特效上去了，让我觉得 国产 也不是 做不出来。看到 影评 还有人说 特效一般般，我就想问，说一般的，你觉得 什么样的特效是二班的？
凡人修仙传动画大电影: 看得第一本小说。肯定会去看
功守道: 自从认识了马云这个人，我获得了两大成功：登录成功，付款成功。还拥有了自己的车：购物车。也明白了自己的不足：余额不足。
巨额来电: 看的首映，周围电影院还没票，跑了好远的电影院，整部电影题材很好，贴近生活，因为在现实中，的的确确会有很多诈骗电话围绕在我们生活中，看完这部电影后，能够从里面学习很多东西，如何的避免以及如何辨别诈骗，对于这部电影，个人感觉，绝对的用心之作，貌似也是第一部这种关于诈骗的电影，顶起！最后在评论电影内的主演，那就是男主角陈学冬，以前也看过他的其他的作品，其他的作品，也为他的演技点赞，但不得不说，在巨额来电中，我是要为他双手点赞，民警小丁演的很贴近，为民服务，有勇有谋！很多细节上都能看出他拍这部电影不是马马虎虎，肯定有下过功夫，才能演的如此出色！当然，承担着整个电影颜值担当，的确有着他的魅力所在！点赞
海兽之子: www米津呀期待期待
忠犬八公的故事: 一个守候与感恩的故事。然后将这种人之常情讲述为狗之常情。时间久了，爱也会成为习惯，连狗都不能免俗。即使主人早已不在，Hachi还是无论刮风下雨，都要默默等候。打动人的不仅是一只狗都有这种真挚的感情，更是当我们作为人类在怀缅一个人时，也总会忘记他早已不在我们身边的事实。
4D肉蒲团之扶桑千人斩: 暂无评价
致我们终将逝去的青春: 看的首映，也是第一次如此疯狂。下班时已经11点，直奔影院。很高兴，电影没有让我失望。虽然很多小说中的情节不能完全表现，但看起来都那么的像自己曾经的青春。前一个多小时的剧情笑点很多，后来长大后就很平淡了。阮阮死的很突然，当时，影院的人都被吓到了。但合乎情节。总之，一句话。值得看。
爱宠大机密2: 2019年6月上映
金陵十三钗: 印象深刻。支持张艺谋导演的作品。
怦然心动: 必须力荐的一部满分电影 完全不存在任何槽点 为了不剧透只能概述 这是一部美国的青少年感情电影 但是却把男女主角的思绪刻画的极其细腻 完爆国产青春片 首先根本没有青春三要素 宿醉 堕胎 逃课 整部电影积极向上 还涉及亲情 梦想但都是潜移默化 毫不刻意 影片最出彩的就是 每一段都是男女主角配旁白 这样做有两个好处 第一 旁白中可以尽管使用段子 国产片把段子放到对话台词里 真是让人不能忍 简而言之就是不说人话 第二 有些段落都是同一场景 结果发现 他眼中的和她眼中的 竟然大相径庭 整部电影毫无尿点 能达到目不转睛 影片叫做怦然心动 其实心动的是观众 一部满满的传递正能量的电影 
让子弹飞: “我站着，也要把这钱给挣了”。当下中国电影界，敢如此大放厥词的，唯有姜文。本片华丽荒诞的娱乐外壳确实让很多人大呼过瘾，同时也让一头雾水的人声称“被扯到了蛋”。抛开其外壳不谈，我和很多喜欢刨根问底的人一样认为，《让子弹飞》是一出政治寓言。 但如果单看娱乐与商业元素，我却觉得某些笑点虽够料，却也不至于密集轰炸。太多匪夷所思的荒诞不羁的对白总是让人能想起《太阳照常升起》。要论是否过瘾，我又十分怀念《鬼子来了》。个人最不满意的是本片快速的剪辑风格消融了本应包含的动人之情。但不管怎么说，《让子弹飞》能够顶着巨大的票房压力而顽强不屈的站立着，这就是姜文最具有大师气质的地方，也使《让子弹飞》折射出了大师之作
请以你的名字呼唤我: 有这么一个夏天，十几岁的你，漫无目的地读书、学习、游玩，与邻家女孩嬉闹，在阳光下散漫、长大。
    在这样一个青春时代，总有一颗属于你的糖果，你会细细的品味它美妙的滋味，任由它消失在舌尖，留下淡淡的苦味。
    珍惜那个你吧，因为十几年后，能有资本去爱、去心碎的那个自己，再也没有了。
好好的活着: 暂无评价
憨豆特工2: 感觉是系列里最好看的！好几处都笑到肚子岔气！
2012 3D: 明知道就是圈钱，换汤不换药  但是自己怎么就是还想再看一遍呢？奇怪的人
九层妖塔: 特效制作得不错～唐嫣好棒 虽然不是主角 但是演技好赞阿 准备二刷 姚晨赵又廷李晨凤小岳也棒棒哒 
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 香港没引进IMAX版，晚了一个月去看连3D都没选上，憋屈地坐在破2D影院，全程饮恨不晓得多少十万次：如果是IMAX 3D就爽死在影院里了！这绝对是不看巨幕不看3D会懊悔一辈子的燃！癫！丧！狂！大作！干净利落，没一句废话，没一个废动作，深刻的末世主题，惊人的想象力与实施。
玻璃先生: 专门看教授的 爆青筋的肌肉 完全颠覆了书生气的形象 腹肌后背肌666 故事结尾揭露了玻璃先生把超能力公之于众的自杀式内幕
激情黑寡妇: 暂无评价
赤道2: 期待中，，，(亲亲)
熊出没·奇幻空间: 带着娃娃们看，3D互动性很好，画面感也很强，娃儿们看的很兴奋，全程整合厅里都是孩子们：哇，哇，哇……，国产动画越来越好，支持国产💪
318号公路: 这部片子获得2017波兰华沙电影节竞赛单元特别关注大奖，赞一个，点影就去看
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 一定会去看的，蕾姆是我老婆，各位拔刀吧
老爸的战争: 暂无评价
哥斯拉大战机械哥斯拉: 很期待 ！好久没有那么好看的片片看了，哎
恐龙当家: 很快我们天朝的二流导演就开始筹备《恐龙大飚客》
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 大家走过路过千万不要错过噢 👍 
末代皇帝: 他的一生，就像那只蛐蛐一样，直到死才脱得囚笼，获得永远的自由。他年轻时是一个满怀抱负又被现实屡次打击的皇帝，老了只是一位普通的老人
绿灯侠: 其实说实话这部绿灯侠演员阵容，电影特效，颜值真心可以达到一等的水平了，质疑Ryan演技的完全可以去看看2016年的死侍，而且电影里Ryan配上绿灯侠的衣服真的蛮帅的！为什么会扑街呢，就是因为导演编剧把反派设置的过于弱鸡，除了体型大点其他没有什么作为，我认为这么大的反派怎么也要一个绿灯军团来搞定吧，DC的反派不可能会那么无能，毁灭日都要DC三巨头来搞！而且剧情感觉过于平淡了这不是DC应该有的故事。并且反派能力最起码的也要像毁灭日一样可以把大超绝杀那种实力才行（详情见电影蝙蝠侠大战超人：正义黎明或漫画超人之死）。女主都可以当DC电影门面了，女主太美了！
一个明星的诞生: 据可靠消息，ladygaga主演的一个明星的诞生即将过审内地上映🤓🤓
封神传奇: 看了首映，以为是不太好看的电影，结果出乎意料，不管3D效果还是故事情节，都非常不错，推荐一下[偷笑][偷笑]唯一遗憾就是不告诉你们，自己去看吧
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 只要小丑女在，票房绝对有保证！！！
嫌疑人x的献身: 看过原著和日版，对剧情很熟悉，但片子能吸引人一直看下去，很多细节的地方本土化的很到位，合情合理，演员完成度也还行，比起左耳来苏导进步明显。不足的地方是叶祖新台词弱了，张鲁一还是比不上堤真一，气声用的多了听着不舒服，最后那个镜头处理的也不好，能感觉到演员尽力去模仿日版了，但还是差口气，本来对他期望还蛮高，看完略失望。
摩天营救: 看完《摩天营救》，被“好莱坞劳模”强森惊险刺激的动作炸到了，不得不感叹一句“看的够尽兴！”另外，最值得一提的就是，里面的女性角色的强化简直出乎我意料，这部片子就值得一看，想二刷。
脱单告急: 因为看了快乐大本营，所以对《脱单告急》这个电影产生了兴趣看完了之后感觉还不错，没有以往校园爱情电影的酸臭味，蛮轻松幽默。小董简直是行走的表情包，重新认识了钟楚曦，演得了美扮得了丑，春夏女神一如既往的好，董子健湿身撩妹这块简直太逗乐了，哈哈哈，那骚气的小眼神
他其实没那么喜欢你: 这不是一部「看完就分手」的负能量电影，相反他充满了正能量。他近乎手把手地教我们恋爱识人，是一部需要多看多体会的好电影。
首先，电影一直在教我们：“需要慢慢去读懂别人的暗示，分辨谁是真正爱我们的人，分辨这个人是不是只是生命中的过客。”
其次，电影里的故事在最后总结成：“或许这个幸福的结局中并没有一个很棒的男人，或许只有你自己，收拾好心情，然后重新开始。释放自己，为了更好的未来；或许这个幸福的结局只是继续生活；或许可能的幸福结局是这个：我们明白，即使你曾因为男人不回电话而伤心欲绝，即使你曾像没头苍蝇一样四处碰壁，即使你曾经受伤或者出糗，你也绝不能放弃希望。”
杀破狼·贪狼: 古仔真是演技爆棚，影帝。
假面骑士Zi-O: 暂无评价
狄仁杰之四大天王: 真牛啊，视觉特效特别赞，国产良心剧！
徐克开了挂了……这部是我看过最好的一部，特效大片无槽点！！！满分满分！最后15分钟我真的忘了手机在哪里，目不转睛！小惊喜是结尾的彩蛋，具体就不透露了，大家自己看吧……😍😍😍😍炸裂推荐！
星际特工：千星之城: 一部重建家园，寻找爱的故事，男女主人公并肩作战，同甘且信任，最终互得芳心。爱是能超越一切，这也是为什么人一生只爱一人的道理。
画面质感不错，人物形象很美，珍珠人如珍珠般的美丽，首映凌晨场，给影片和自己一个赞！👍
三块广告牌: 观看中感觉第一个词是困境。女儿被奸杀的母亲，身患癌症的警长，以及周围每个普通人: 母亲偏执妹妹被杀的大儿子、老公自杀带两个女儿的警长老婆、发泄情绪后被解职的警员、天生缺陷的小矮人、暴力相向的前夫、甚至19岁的小妞，都处在某种困境中，都有自身不得已，然而各自強大，生活继续向前。第二个词是人性。小镇上的疑案引出各种矛盾，背后折射人情人性，这是很多西方电影的终极表达。相比下国内电影还达不到这么流畅和娴熟，毕竟在国内，个人“运作”有争议的广告牌，这个引发所有故事的前置条件就不可能存在。
心理罪之城市之光: 跟男神一起去看的，感觉不错。他开始说，并不是他喜欢的类型，看完讲，没白看，还行。反正我是超级喜欢啦😍，男神也终于到手啦
乐高大电影4D: 4d???啥时候可以有
西游·降魔篇: 8分。经典之所以为经典，是因为它不可代替。撇开无谓的新老西游对比，这是一个全新的西游体裁电影。评价：舒淇很美，妖怪很写实，台词很星爷，＜一生所爱＞很回味，3D效果可忽略，不讨论剧情，避免剧透。
谁的青春不迷茫: 时光的小河，伸开双手，也许我抓着的是青春的尾巴。总是喜欢看青茫电影。看《匆匆那年》，品《十七岁》，念《致我们终将逝去的青春》，感《谁的青春不迷茫》，回忆那笑的清澈，哭的甘洌的时代。总喜欢怀念那错漏百出的青春，恰巧我也在。青春是平淡的，也是激情飞扬的；青春是汗流浃背，也是泪满笑脸。青春是逐梦的，因为有诗和远方；青春是遗憾的，因为时光荏苒；青春是永恒的，因为印痕不灭。转眼毕业十年，青春的气息，在心里发酵。若陈年红酒，味道醇美，色泽丰满，余香悠远。怀念当年110斤的青涩小伙，怀念当年篮球场风驰电掣的追梦少年，想念当年八个人挤上下铺的臭味兄弟，想念当年从面前飘过的白衣女孩儿，因为年轻，所以有梦。
巴尔干边界: 暂无评价
Trouble: 暂无评价
唐山大地震: 这是一部每次看都让我热泪盈眶的电影，朴实 真切 感人，让我思考好多平时忽视的东西，一部具有伟大精神力量的作品永远忘不掉的记忆 伤口愈合疤痕却永远都在，自然灾难太可怕，人类终归是渺小，有些东西时间并不能掩盖一切，愿平静。
暴裂无声: 比追凶者也好，上层失心，中层失德，底层失语
僵尸先生: 表示林正英的僵尸片真的是经典有木有！！！一部干净利落的动作片，非常吸引人，弱者营造刺激，惊心动魄，当年的经典已经成为了一种情怀，令人感概，感谢林正英老师。
声之形: 京阿尼的做画水准改编能力都几乎是无可挑剔作为，但原作党和入正的三周目来说对国内引进方的删剪极端鄙视！！！删过头了好吗！？日常部分没了情有可原，但是最重要小学部分删得太多 硝子给已经被孤立的将也擦座椅最后打架，硝子转校，被同班变本加厉的欺负，最终发现自己之前所做所为多么愚蠢可笑，这是男主对他人莫事不想与人深交的原因！
（没看过未剪的应该没什么感觉吧！但是看过完整版的一定会觉的剪过头，个人推荐补一次票但没必要刷几次这才是对引进方过度删剪的回答）
疯狂的石头: 小成本制作的典范，经典，不多说，看了都明白～笑点很多，时间交错的拍摄手法，太棒了～
火影忍者真人版: 如果拍成真人版好莱坞会不会把鸣佐等角色换成白人演员？火影跟攻壳机动队可不一样，你再还原能还原成什么样？光是看海报上这几个造型就对真人版抱不了什么期望，太蠢了，如果真想拍，尝试一下cg动画吧，再怎么不济也肯定比真人版要好，或者干脆就不要拍，火影这种作品，二次元动漫已经是展现它的最后手段了。
失恋博物馆: 暂无评价
侏罗纪公园3D: 当年没法在电影院体验到，这次必须去体验
驯龙高手番外篇：驯龙赛手的起源: 很棒啊，永远爱驯龙系列!
兰心大剧院: 想看让叔，想看他被巩俐阿姨欺负
侠盗联盟: 个人感觉比战狼好看多了！
切尔诺贝利·禁区电影版: 好激动啊  期待内地上映
摇滚学校: 暂无评价
大侦探霍桑: 画面制作很精致，影院里看让人很有代入感
大侦探霍桑: 画面制作很精致，影院里看让人很有代入感
金刚: 非常经典的影片，很引人深省，剧情不错，特效也很棒，真心觉得比泰坦尼克号好看。
碟中谍5：神秘国度: 碟中谍系列可以说是阿汤哥最具代表性的作品，这一部更是很好的接力～个人感觉场面上略逊于第四部，近身打斗镜头也寥寥无几，最大的亮点是开场徒手抓飞机和中间部分的飙车～不过相对于前几部，多了一些暖心的前段，传达出浓浓的兄弟情义和团队精神～总之，真爱粉的话一定会去看首映的，期待许久的大片！
阿甘正传: 阿甘很呆很傻，有人说他是傻人有傻福，我则觉得，内心柔软之人也会对他人柔软。这个世界上，太多咄咄相争，总要有人温润相对。于是，有了阿甘。他说，人生就像巧克力，你永远不知道拿出来的是什么口味。不过，人心则更像那片羽毛，柔软，纯洁。
精灵旅社3：疯狂假期: 很久没看动漫类的电影了，带老爹去看电影，电影挺好的，就是现在他正让我给他报名场邮轮旅行
终结者：创世纪: 好看，就是女主角不够暴露
招魂3: 这个国内没得看吧？？
画皮Ⅲ: 怎么都没预告呢？
黄大年: 去年黄大年教授去世时当时还没有在长春，占豪公众号推出他的事迹，才知道这个人。一个在英国旅居十八年的专家，看到国家的号召，毅然回国，主持国家多个重大研发，看到他的回国让某国演习距离大陆又后退一百海里，不禁落泪…一个发生在吉大，发生在长春的真人真事，还是长影拍摄参与的电影，竟然只有几个影院播放，播放时间也是非常的不合理
武林怪兽: 等了好久有关古校长的电影，今天一大早起来跑去看了上午十点半那场，不错，意犹未尽，剧情搞笑有新意，影片时间太短，没看过瘾，还不错整体！
精灵王座Ⅱ: 永远等你。真心好看。不要因为票房低了点就不继续了。朋友们，真心希望发展国漫，真心求精灵王座第二部。国漫加油
爸，我一定行的: 很真实的一部剧，好多的回忆，面对孩子的叛逆，无奈，辛酸，还是很值得看的
春江花月夜: 宝贝，我已经准备好包场了！！！！第一部电影！！！棒棒棒！！！！
角头: 还有好久才可以看
大师兄: 丹哥的动作戏一如既往的精彩，让人看的目不转睛。影片中充满着喜剧的成份却蕴含着深厚的文化内涵，反应出了我国现代教育所存在的缺陷问题，现代教育的理念只注重学生分数的高低，促使学生造成极大的心里压力甚至自杀。这样的问题值得我们每一个人去深思，如何去弥补这样的教育缺陷是我国在某些教育方面必须要做出改革的正确观念。愿我国的教育事业更上一层楼，培养出一批又一批的下一代，每一个人都能成为国之栋梁，为国争光，不辜负父母和老师对我们的艰辛付出以及养育之恩，教育之恩。影片特别好看，强烈推荐大家去看
触不可及(美版): 即便有法版玉珠在前，美版也是相当不错的。虽然结局有点狗血～
嘿玛嘿玛: 谁知道什么时候上映、看了一篇软文推送觉得很好看
速度与激情2: 故事性越来越差了，飚车场面也不算优秀，而且看多了也会审美疲劳，唯一的亮点就是为第五部的team贡献了一个精彩的配角，还有女主太丑，不能忍......
猪猪侠之英雄猪少年: 带着弟弟看猪猪侠，没看过类似动画，但是开头我竟然就被一只黑衣猪的声音给撩到了？？？？有点儿酥，是很好听的声音。感觉声音里传达给我的感觉就是这位配音演员生活中也是一个有趣的人吧。其中有一句“我知道啊”，**！！痞痞的，有种欲罢不能的感觉啊！小伙伴被埋的时候，黑衣猪和猪猪侠的感情表达的很好啊，能从声音里面听出很迫切的感觉。内容也是不错的，影片应该是想表达：不管做任何事都要对自己有信心，不轻言放弃？坚持就是胜利以及团队合作吧。是有点儿教育意义在的。
难得看的比我弟认真……抽空会瞒着我弟弟再看一遍吧……下次去录个黑衣猪的声音……
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 第二部她们要撒糖咯～太爱maleficent和爱洛！
我爱喵星人: 期待我家世勋，可是看到鞠婧祎就很不爽，辣眼睛
名侦探柯南：唐红的恋歌: 已看枪版，还可以，超过100赞发种子
007：幽灵党: ***走远点谢谢 还不许别人言论自由了？你骂他烂片难道钱就会回来？ 电影本来就是仁者见仁智者见智，每个人审美不一样。 我只看过丹尼尔演的007，之前的皇家赌场 量子危机 天幕杀机我觉得皇家赌场最好看 我不是007粉，纯粹喜欢美国电影英国电影之类，这部007或许很多人觉得很烂，我看到中间也觉得有点无聊，剧情也许不如前几部，但是丹尼尔叔的演技，还有整体特效我都觉得很不错，邦女郎也很美，配角也很给力，本喵 莫娘等等～ 骚姆的主题曲writing's on the wall唱的很有感觉 总之我觉得是值得去电影看的 一部电影有人觉得好也有人觉得不好，很正常，但是请喷子自重，你不爱看但是爱看的大有人在。
怨灵2: 导演说他为了电影剧情需要，自己在直升机上按了个滑轨，架了挺重机枪(^_^)😄
初恋这件小事: 这部电影感觉很特别，很纯净的爱情故事，也很激励人生，哈哈，在高中那时差不多全班都爱看这部电影，纯净里又有很多幽默的地方，轻松搞笑又对爱情充满憧憬
消失的爱人: 看过影片，更像度原著。对婚姻关系进行了手术般解读。
冈仁波齐: 震撼灵魂的电影，寥寥无几的排场。这样真实的电影门可罗雀，谁之过？那些吵着要去西藏净化心灵洗涤灵魂的矫情货就该进影院来看看，没有这份信仰和虔诚，你不过就是个游客，冈仁波齐布达拉宫大昭寺也就是个景点罢了，别站在拉萨拍几张照，就说向往已久，真可笑之极。
速度与激情4: 保罗沃克和范迪赛尔合作的第四部速度与激情，也是前四部中唯二的两位超级巨星合作的经典飙车影片。这部保罗沃克与Mia有情人终成眷属、保罗与范确立了真正意义上的铁兄弟以及为第五部终极团伙的组成埋下伏笔的劫狱结尾都让人激动不已！我是从第五部开始在电影院看的，那时还不太懂电影的我都被深深的震撼到了。虽然保罗沃克已去，但是我相信我们每一个爱他的粉丝，无论处于世界各地，还是来自于哪国都会永永远远追念着他、深深的爱着他。也希望范迪赛尔保重自己，同时也拍出更多更好的作品，fighting！！
东邪西毒: 简直不能太赞！老片子就应该这样放映才有质感！喜欢这个片子 拍的真好 果然老片子自有一番风味
世界最大的影视城: 横店影视城: 没心情了啦！
小丑与哈莉·奎恩：地下世界的情侣: 这是啥，没什么简介
狮子王2：辛巴的荣耀: 相比第一部，画面欠佳！
僵尸世界大战: 很棒，又不像别的僵尸片那么恐怖，情节又有条理，很好的大片！支持派拉蒙！
上海往事之当年情: 经典情怀，很期待。
扎职: 时日太快，世间太嘈，只等一句了不起……可惜，阿霆最后也没有等到洗白的那一天……
火星救援: 很好看，本片讲述了马特呆萌饰演的逗逼宇航员不慎被队友遗落在火星直面惨淡人生开始火星版罗宾逊漂流记的故事。本片点(脑)子(洞)实在是太赞，是一部轻松好看的硬科幻佳作，马特达蒙的角色塑造很棒。美剧圈明星大集合，超多熟脸。
新灰姑娘: 很好看！值得带小盆友去看看.画面美腻、主角人物漂亮、剧情不错，希望能出下一部.就是故事时间太短只有80几分钟.
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 3分钟时间足够寇森耍帅了
大汉十三将之血战疏勒城: 『大汉十三将之血战疏勒城』几乎从不看网络大电影的自己，因题材＋谢苗主演特地看了此片，总体来说高于预期，影片大体框架遵循历史（似乎因某些原因并未直称“匈奴”而化称“漠北大军”），战争场面不多但尽显诚意，受限于成本部分配角、服装美术等选用不尽如人意，剧情也有所欠缺，但作为一部网大来说还是可圈可点的。【7+1情怀分】
少林寺: 作为一个片种，武侠电影在中国电影史上争论颇多，遭遇最多坎坷但也得到了最多观众的拥护，一部《少林寺》引发了新中国武侠电影的“狂飙突进运动”。对于内地观众来说，《少林寺》让他们看到了一种真正娱乐化的电影，而这部影片的成功使得李连杰成为继李小龙、成龙之后又一颗闪亮的武打明星。当年2角钱一张的电影票，这部电影最终票房1.82亿，很难想象当时的人回刷的次数有多少？？！！经典就是经典，即使年代再早，设备再差，演技再普通，也掩盖不了一部好片所散发出来的光芒，以及其对中国武侠功夫片作出的巨大贡献！
敢死队3: 在影院看敢死队3，简直嗨翻了，到后面的时候，不时看到有人自发鼓掌欢呼。个人认为敢死队3和猩球2的区别是，敢是全面超越前两部，而猩2虽然也精彩但确实不如前作。敢3的笑点明显增多，也增添了一帮很有型的新队员，飞机、坦克等军火数量全面升级，刺激、震撼场面也比之前的多了。施瓦辛格虽然出现不算多，但感觉是最酷最屌的，那架势，牛逼轰轰的！李连杰出镜更少，但算个配角吧，不算打酱油！看敢3之前，特地重温了前两部，真心感觉第三部比前面两部都要好看啊，为什么看到有不少人说不如前两部呢？实在不解。希望能尽快看到第四部，培养新队员，是因为史泰龙和施瓦辛格等都老了，以后要拍很多部续集，可爱敬业的老家伙恐怕扛不了多久喽。
乐高漫威超级英雄 黑豹：瓦坎达危机: 暂无评价
一纸婚约: 感觉一般吧，是北电表演系院长借助张一山和杨紫的人气，顺便满足了自己对电影的意淫吧！深度不够，说教有余！
黑客帝国: 黑客帝国
哎呀，这部电影真是没啥说的了，科幻片的教科书级别的电影，现在还能想起当初是怎么看了一遍又一遍的，本身故事就很有创想，我们活的世界是真实的吗？什么是真实，这部电影提出了这点并且展开了一系列的故事，还得一提的是影片的特技，这部电影也确立了沃卓斯基兄妹在好莱坞特技方面的领军地位，子弹时间更是特效史上的标杆，想象力的一个巅峰以不过如此，男主角基努里维斯也凭次进阶一线男星，故事非常精彩，但后面几步就不给力了，这部还是要强烈推荐的
第九区: 似乎关于星球或者入侵的科幻电影都是人类与虫族，但又似乎关于人类与虫族的科幻电影又都是在探讨其生存与本性！
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 如果仅是从那款海报去吐槽《逐梦演艺圈》，给它2分不为过，还是还是有失偏颇，因为电影内容居然很好看！其次，虽然几个演员不美穿的也不好，但却让我一下子重回青春，话说我觉得很真实的恰恰是这几个学生的表演，不像普通青春片那么卖弄那么浮夸，起码比小时代接地区的多。                另外看了一下评论想说一下，某瓣的行为也真是该消停一下了，水军各种一星差评有点过分了，还是应该给中国国产电影一些空间的。
神奇动物在哪里: 满足了我一直以来对神奇宝贝的幻想，还有…表白内江万达看首映8排17号的毛领羽绒服小姐姐，我们中间隔着吃瓜子大叔的那个，超想认识你，哈哈哈哈 我微博 sinner小朋友
日月: 喜欢这种古代题材的电视剧，迪丽热巴的美颜盛世加上古装造型，绝对是让人的视觉美不胜收，加上窦骁的助力，一定是一个美轮美奂的视觉盛宴。
明日边缘: 6.6上映  诺曼底登陆七十周年  主场景选择在沙滩     道格李曼在向当年的英雄们致敬？在用战争的方式诠释他对战争的抗议？只是辛苦了阿汤哥 不停的轮回 到影片最后 也是没有死一个人 当那个欲望的触角被斩断的时候 一切会回归当初的美好 我们日复一日的工作生活 为了‘明天’为了‘将来’ 很多人忘记了今天忘记了沿途的美景 还记得给full metal *****倒咖啡那个情景吗 阿汤哥的眼神 充满了爱与不舍 可他没办法 他想停下来 可他的伴侣却一心想摧毁怪物的中心 甚至可以牺牲自己 看完电影不禁感叹 阿汤哥的无奈和我们又有什么区别 明日是一个我们永远都无法触及的明日 我们只徘徊在明日的边缘 ！
小黄人大眼萌: 期待，很喜欢小黄人，它火了，有自己的电影了
不给满分是因为 其中元素太少了 没有前几部好看
熊出没的开垦地: 暂无评价
华纳兄弟的恐怖片时代: 暂无评价
战狼三级班: 暂无评价
大话西游之月光宝盒: 刚从电影院出来，独自一个人，在不太冷的呼和浩特把自己藏在帽子里。本想着去电影院看这部经典会让自己很高兴，但是现在走在马路上却有点想哭的感觉，时间怎么过得这么快！
我不是潘金莲: 值得深思的佳作，太久没有给过满分作品，看完翻了翻大家的感受，很欣慰我们的首映厅并没有提前离场并没有吵架的事情发生，反而大家都看懂了并且津津乐道时不时的被黑色幽默给戳笑。这部片小刚采用了冷门风格，更佩服的是顶着大风。与想象中的确有出入，也并不是大众口味的片；喜欢从头笑到尾喜剧的朋友不建议观看，也许看不到或者看不懂。
手法很大胆巧妙，从圆镜头到方镜头到全屏镜头放映，刻画了中国官场的层层纠葛圆滑方正，更揭入了人性的态度。几乎都是大家熟悉的演员，不必担心演技。由衷的赞，值得观看！
游侠索罗：星球大战外传: 中国的星战粉太少了…
如果要我挑韩·索罗的演员 我会选杰克尼科尔森
当然这个年轻版本的索罗诠释得也不错！
幻视演的反派比较有气质
达斯摩尔的出场和R2-D2真人扮演者算是彩蛋
也只有我这种骨灰粉才看的出来了吧…
剧情不拖沓有反转 人物关系处理的很微妙
不能出现绝地武士和原力 就很难过
合格的星战外传 给九分
铁血战士: 还可以吧，看样子是有续集了，删减部分挺多，因为买的是早上的票，买的时候只有一个座位被买了，我自己也是一个人看，就买在旁边的座位了，是个小哥哥，好像长得还可以，em……
手机2: 作为公众人物这么坏的表现不是把税补缴了就完事了
时间遗墓1：九龙解棺: 时间遗墓2什么时候出来
米娅和白狮: 暂无评价
大会师: 不错，气势宏伟，画面震撼，感人肺腑。值得一看。
特警队: 看这个宣传片就知道是个烂片了，至少在军事技能上是。
悠然见南山: 感觉是一部完美的喜剧  很期待
指环王2：双塔奇兵: 第二部应该是三部曲里面最激动人心的一部了，圣盔谷之战各大种族齐聚首煞是精彩。无论是复活的甘道夫，神兵天降的树人还是骁勇善战又逗逼有爱的三人组都引人入胜。故事在双线上切换自如，弗罗多一行与正义联盟的一方起到了相互映衬的作用，相比较而言弗罗多的经历虽然不如联军宏大刺激，但是其险象环生，在魔戒的诱惑下面对自己内心这个最强大的敌人着实不易。我想每个人都要学会面对自我，抵制各种诱惑，不被欲望所支配，这也是作者最想要表达的一点
妈妈别走: 暂无评价
王牌特工：特工学院: 如果音乐再风骚一点，就和《海扁王》一样high了。看的阉割版，最爱烟花那场戏，如果有教堂屠杀，可以给四星半，严重推荐。最后，希望别像海扁王那样烂尾，期待续集。
28岁未成年: 冲着华哥去看的，裸奔的那刻让我又相信了爱情。我知道十七岁单纯勇敢的凉夏跟充满激情的严岩合适，但二十八岁的凉夏更适合成熟稳重的茅亮在一起。我们都羡慕十七岁的无所畏惧，但生活毕竟是二十八岁的生活，只希望二十八岁未成年。
西游伏妖篇: 徐克x周星驰，双王合璧，必须是王炸，果然刚开画就给我了很多惊喜，好电影！过两天一定要再刷一次
恋爱的犀牛: “你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。”
特种部队3: 个人感觉电影很好看上映了必须看
天坑鹰猎: 年轻的流量演员，不在是流量，而是真的演技爆棚，剧情也足够看过瘾，王俊凯不在是只会唱歌的流量歌手，这部电视剧足矣证明他的演技真的不是进步一星半点，而是完美的演绎出来了张保庆这个角色，会一直追剧下去了
玩具总动员3: 动画电影续集拍的最好的之一
这是一部勾起我所有童年幻想的电影。这是一场关于成年人爱与珍惜的故事。 在成年之后，所有关于玩具和伙伴的记忆都逐渐消失
当年皮克斯在这部玩具总动员3的最后的时间里，向观众发射了一颗巨大无比的催泪弹，而且不幸的是，我恰巧被这催泪弹打到靶心
结尾真的是让人难过加心酸 但是却对这部片子充满浓浓的爱 这部电影应该是皮克斯送给我们这些与这部片子共同成长的孩子 最棒的礼物
现在成年人不玩具 收藏手办 不知道半夜它们有没有交谈 
玩具据说要拍第4部了 叫人充满期待
独立日：卷土重来: 如果独立日1给我带来的感觉用三个词来形容就是【灾难震撼】【贴近生活】【振奋人心】，那么卷土重来给我的感觉就是【生硬广告】【宏大制作】【拍续集】。不得不说卷土重来的制作是真没的说，比第一部要进步很多。但是不给高分的原因不是因为蒙牛而且一个清晰无比有五秒钟镜头的外卖电话。还有杨颖从头到尾贯穿全剧。分分钟出戏是真的。预告片里拥有1秒镜头的她我是真的没想到她是从头跟到尾，并且和男主的兄弟谈了个恋爱。我对她没有偏见，只是每次她在高潮部分出场总是会噎我一下就像吐口香糖粘在嘴唇上一样，不恶心但是很烦人。对于笑点和尿点，这个比较满意，就我个人而言全程无尿点。笑点则是由可爱的博士和森爹撑起。最后致敬总统和威尔。
小飞象: 真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
原谅他77次: 第一次看粤语电影，本来想着光看字幕就完事了，还是被故事情节吸引很耐看！能唱能跳能演！周柏豪很不错！再者，我们的习惯都是先看影评有些时候会对我们产生误导。每个人的喜好和观点不同，有的差评就是看的时候有些人一直看手机明显对电影就不感兴趣嘛！你们评价对粉丝来说很失望！所以喜欢就直接去看
罗马假日: 经典影片，棒极了！

机动部队: 不是在影院看的 2019.5.7
老师好美: 暂无评价
暴雪将至: 太像韩国的电影杀人的回忆，不知道这次版权问题有没有，整部戏完全靠老段撑起来了，即使其他配角也不错，但风头全被盖过去了，包括江一燕，主人公老余在我们身边有很多，表面上不要什么先进升官，实际上天天在想，别人夸他他就飘飘然了，真当自己是回事，后来发现原来不是那么一回事，自己自尊心作祟，才有后来的下场！
八月未央: 期待谭松韵的表现
星球大战: 特效是相当的牛逼啊，结构是经典的神话结构，同样的模式在黑客帝国里面我也见过，唯一的缺陷就是两个武士的斗争就跟小孩过家家似的。让我有点失望。
我想和你好好的: 我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手，世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的，缺点可以改正，性格可以磨合，但机会失去了就再也没有了。你是我的独一无二。我想和你好好的的。因为你无可代替
我的少女时代: 因为是我甄唱的主题曲，一定会看，先标个记！
心跳二十七度: 暂无评价
天才枪手: 你的人生，不能一直靠作弊活下去。女主对两个同学说，难道你们不知道大学的考试没有选择题吗？不可能一辈子都靠抄袭别人的答案生活。何况泰国一个全民信佛的国家，不可能会鼓励舞弊行为。而且男女主为了舞弊担负了多大的压力和牺牲，最后女主终于明白了父亲的教诲。男主真是一脸正直像，最后虽然人设崩了，男女主的演技真是超级好的。
蜘蛛侠百战曱甴精: 暂无评价
变形金刚：前传: 真希望能看完一下
女王的柯基: 好久可以看？
欢乐喜剧人: 笑到我哭，艾伦太搞笑了，小斐打架的姿势太帅了～～我还看见澳门塔了，今年有机会一定要去！
龙虾刑警: 整体来说很惊喜，剧情逻辑有条理，人物也塑造得好，袁姗姗有给我带来感动，在这不电影里看到了她对表演事业的热忱
记忆大师: 整场电影黄渤演技撑全场  神秘兮兮的 中间有一个镜头黄的眼神真的让我打了个冷颤 太吓人了  太会演了 不愧是影帝～ 喜欢黄渤
下一站爱情: 暂无评价
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 番外短片②龙的礼物。进一步丰富设定，人类的节日庆典、龙族的繁衍习性，两条线都轻松愉悦，物种间的求同存异、相互信任，处处彰显。最近几天网上正好在传“没牙仔”跟光煞结合后三个宝宝的图片，所以主创确实在很久前就确定了系列走向的。话说龙要是真这么容易繁衍就好了，影视作品也不用为它争破头。
引爆者: 现在比较喜欢看这类国产犯罪片，情节比较紧凑，演员演的到位，不仅不是烂片，还是佳作。其实挺希望开头出现的李总多活一会，哪晓得一下就死了
中国合伙人: 不错，值得这么晚去看。本来不喜欢黄晓明，现在认为不错。邓超让我小失望了~想打8.5分，可惜打不了
冰雪女王4：魔镜世界: 暂无评价
星际迷航：暗黑无界: 熬夜看了3dimax表示很好看！！！。等了五年！感动！看的都哭了！！！！我超爱星际！期待13ing。卷福！我的最爱！演坏人都好有爱啊爱啊啊。片尾曲全场都没有人走！还在留恋。大家一定要去看！我看两遍了
异形：契约: 若大陆上映的是删减版的，我就不去电影院买票看了。做生意讲究的是公平诚信，我付了钱，你给我个次品！这像话吗？天理不容，差评！
泰迪熊: 贱萌贱萌的好让人喜欢，虽然各种无节操，却让人逐渐明白朋友的价值和意义，就像哆啦A梦一样，陪伴在你身边不离不弃，美得如童话里的故事，很多东西都是失去才知道在心里的位置，搞笑加煽情令人倍感温馨， 其实有童心的男人真的是理想型，没有完全被金钱利益各种利用价值遮蔽双眼的男人，但童心不应该成为任何人逃避现实的理由。
地狱男爵: 04年这样的特效可以了
神奇蜘蛛侠: 暂无评价
甲铁城的卡巴内瑞 总集篇后篇 燃烧的生命: 暂无评价
速度与激情之A2狂飙: 大片就是大片，赞
暮光之城: 今晚重温一遍才发现为什么当初暮光一出谁与争锋！凄美、浪漫、唯爱，这种故事应该就是无数人心中幻想过千百遍却求而不得的爱情吧！
断片之险途夺宝: 为什么没有零分的选项？看了半辈子电影，烂到怀疑人生，绝没有之一。没故事，没情节，没逻辑，表演浮夸，语言生涩，中间唱歌嘴形都对不上。中途观众走了一半，看来葛大爷是真缺钱啊
假面饭店: 期待引进国内上映！
忍者神龟2：破影而出: 3何时出来，今天已经老了第二部，完美，写的很不错，就是很搞笑很轻松整天看下来不无聊，这次搞笑的就是喊口号！！！

上一部剧情都已忘记！只记得那段难忘的B-bOX,哈哈！！！
悬崖上的金鱼姬: 又看了一部宫崎骏的作品。推荐大家找找看吧。
加勒比海盗: 最喜欢的电影，没有之一
惊奇僵尸：电影版: 超烂的画面不好
沉睡魔咒: 为什么外国片里的童话王国都那么美，国产的童话王国就只能哄小孩儿看呢
闭嘴！爱吧: 老张是我最喜欢的男明星，水晶是我最喜欢的韩国女艺人～看到他俩同框，那天真的激动到哭了！谁能懂我的心！！高颜值cp你值得拥有！小绵羊也要进化成优秀演员啦～为我们家甜菜和素囧站台～电影上映一定一定要刷很多遍！希望大家也多多支持～期待本片【憋说话 吻我！】的上映！！张艺兴郑秀晶合作愉快～不多说了，本宝宝一定会刷10遍的！希望有见面会or路演😊😊祝愿票房大卖！二爷大发！우리 수정이와 이씽이 화이팅!!!❤️
漫威崛起：钢铁之心: 暂无评价
电锯惊魂9:竖锯2: 好期待能在内地看，如果有午夜版的肯定会第一时间去看
功夫瑜伽: 不得不说，如今六十岁以上的成龙，打一部少一部了。可世上，除了成龙，再没人能演绎成龙喜剧。当《功夫瑜伽》回到了单纯一点的成龙喜剧上，娱乐至上，杂念不多，成龙不该像个重返球场的退役巨星一样，收获一些欢呼声吗？
钢骨: 罢演了 别惦记了
银魂2: 在国内上吗 好怕像1那样推了几个星期才上
超人：钢铁之躯2: 如果真有续集这是什么鬼？扎导去哪了！！！
终极复仇者2：黑豹的崛起: 好好看，期待下一集
地久天长: 暂无评价
站住！小偷: 国内的喜剧电影现在基本已经被开心麻花和几个大咖垄断了，是时候该注入一点新鲜血液啦
攀登者: 暂无评价
明日边缘2：生死轮回: 好想看啊，快出
起跑线: 从摔跤吧爸爸到神秘巨星到猴神大叔再到这部，感觉每部印度的电影在搞笑中都带有明确的主题，总是能给人启发，触动人心。真心期待我们国家也能多出些这类高质量的电影😊
咒怨: 就是恐怖啦，从头到尾的恐怖炎热夏日的清凉选择。和室友晚上一起看的，看之前说好陪她上厕所，看完了果断抛弃她，绝交三日，然后又一起看了午夜凶铃。
火影忍者剧场版：炎之中忍试验！鸣人VS木叶丸！: 很好看的哦！
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 作为一个忠实的柯南迷，只能说这是一个很精彩的动作片而不是推理片。但是里面涉及到的黑暗组织成员很多，还是很精彩的，柯南其他剧里都很少能看得到黑暗组织，更别提如此精彩的一场决斗！
犯罪现场: 可能你們都是為了古天樂 我就不同了 安志杰我來啦!!!Andy衝鴨!
网络谜踪: 本片最大的亮点就是在表现形式上真的与众不同，全片基本上都是在电脑屏幕上完成的，在电影院看仿佛置身于巨幕苹果电脑操作页面中，真的超爽！更爽的是剧情方面，剧情紧凑节奏感很强，特别是后半段的大反转一个接一个真的是措不及防，最后的结局真的是令人震惊又唏嘘！而且还不经意间反应了网络世界的诸多问题，不剧透了，真的是很精彩的一部悬疑片，非常值得观看！
绣春刀II：修罗战场: 你们这群喷子，吓得宝宝都删好评了，哼～
超能陆战队: 看到大白问hiro你满意我的服务吗，然后掉进深渊中，哭疯了，太棒了！我爱大白！么么哒！

孟买酒店: 节奏、氛围极好，让观众仿佛同样被困酒店之中，全程揪心。更可贵的是，在紧张的情绪中又融入了对宗教、阶级、人种的探讨，看完之后久久思考。
穿越时空的少女: #唠嗑#个人其实是不怎么喜欢看动画片的，但是看这部电影的时候，我很冷静，很感动。我回忆起了自己初中时候的冲动和做的那些傻事。想到自己现在再也回不去了，有点失落和伤感。或许大家的青春都跟这部片子很类似，青春到最后成为了回忆，我们最后学会了什么，你面前青涩的青春会选择美好还是忧伤，亦或是后悔，最后我们现在得到了什么。如果给每个人穿越时空的计划，你会做些什么，你会在未来等着那个人吗？到现在我或许问自己这个问题都没有答案，这就是青春，我还会有回忆。看完这个片子，我想问问你，青春是怎样成为回忆的？请告诉我一个温暖的答案。
亲爱的: 这电影看着耐人寻味，我只是想说来看电影的**太多。那种女大学生是把这部片子当搞笑片来看的么？放到给田鹏过生日那会，张译猛灌白酒，狠狠的亲田鹏。大家唱着隐形的翅膀，这明明就是韩总在和自己的儿子告别，他找了六年找不动了。放弃了，他把找到的田鹏当做找到了自己的儿子。我想不通这个场面有什么好笑的？那些咳瓜子，吃薯片的也就不说了。当然这是你的自由。但请不要影响别人。中国的电影基本烂片居多，好不容易有一部值得去看，让人深思的片子，却被一群无耻的观众给毁了。
加勒比海盗3：世界的尽头: 真正的好片是不需要多言赞美的，大美而无言～
加勒比海盗是难得的好片！男主角演的最棒！
可律朴索大海女神涨大变身成螃蟹那段儿好有趣～
七十七天: 看电影之前以为是一部文艺片或者纪录片，有点担心会不会太闷。结果看完电影我只想赶紧安利给小伙伴们，这可能是我看过景色最美的电影了吧，里面的小动物也超级可爱，就算听听音乐看看风景也是极致体验了，结果剧情还感动了我好几次，喜欢电影《七十七天》，超喜欢！
斗罗大陆: 我是斗迷我一定要看
少年派的奇幻漂流: 在pad上看了一次，去IMAX看了一次，奇思妙想，精彩纷呈，很完美的电影。
东北往事2: 暂无评价
纹身：西部纵横: 想看什么时候上映
一路向西: 很好看，美女很多。也很暴露。
不能说的秘密: 第一部让我喜欢上周杰伦的电影，拍的很棒。电影院公映时就看过很多次，后来买了碟片珍藏，后来网上下载了存移动硬盘里。
桂纶镁是我在这部电影里第二个开始欣赏，喜欢的艺人，甚至她拍的益达系列和德克士大鸡排广告，都让我逢有必看。
这部电影是爱情穿越小清新，周杰伦在电影里精彩的钢琴演奏，真的很好
故事结尾周去找寻了真爱，穿越到过去桂纶镁那里，就结束了～
依据这个故事，我们往后推导，其实最可怜的会是周杰伦的爸爸，因为当儿子穿越到过去后，现在的爸爸其实在儿子出生开始，他的成年版儿子就已经共同平行在现在的时空了，相当于，同一时空有两个儿子，一个长大版，一个小孩版～
当儿子穿越到过去，那个长大版都应该有儿子了～
巴霍巴利王2：终结: 印度真正用心的大片！昨天看了特意去看了第一部，完美的接上2部！剧情真的十分精彩！动作 画面非常震撼！很平庸的一句话就是牛逼！真的精彩！ 真的希望印度多一些出这种片子！非常支持！
龙珠Z剧场版7：极限之战!! 三大超级赛亚人: 暂无评价
星球大战前传3：西斯的复仇: 好早好早的时候看的这部戏，依稀记得当时为我开的脑洞不亚于听说哥伦比亚发现新大陆一样神奇，我们的目标是银河系和平。阴谋什么的一定会被解决的！
特种部队2：全面反击: 片子被截了半个多小时，才一个小时40分钟，真是讨人厌！即使这样还是很好看，虽然故事情节很老套，英雄救世的老生常谈，可的确很过瘾，尤其是snake eyes和Jex去带走Storm Shadow时和忍者们崖壁打斗的场景拍的非常棒！而且核武器的主题也很强大，映射出核武器的危害力~~~这次又拿伦敦开涮了~~~
潜艇总动员：海底两万里: 小孩喜欢看完全是陪他看
滚蛋吧！肿瘤君: 电影前半段是喜剧，后半段是悲剧，我一个男人，看到电影后半段，眼泪说什么都止不住。感觉自己已经和电影里的熊顿成为了朋友，要看着朋友的离去，缺无能为力，更加感动的是，熊顿自己永远的是那样乐观，那样勇敢，所以，这种感动是从心里发出的，不参杂质。“我们不能因为害怕失去，就不去拥有”，这是电影里熊顿说的，感触很深，去拥有，去感受，这是我余生想要做的，不管结果如何。最后说说白百合的演技吧，很入魂，很好，笑的时候放肆笑，哭的时候确实那样的让人心头绞痛。总之，电影很好，很向上，也喜欢上了熊顿，愿熊顿在天堂每天开心！！！
恐婚大作战: 暂无评价
假面骑士亚马逊们剧场版 最后的审判 仮面ライダーアマゾンズ THE MOVIE 最後ノ審判: 重制后的昭和假面骑士Amazons，野性十足血腥爆棚，仁叔人气巨高。剧场版最终的审判，看完满意度好评。从amazons吃人变成人吃养殖amazons。一个不吃人的悠和一个不杀人的仁叔最终都已走到了违背初衷的地步。没有谁的理念是错误的，悠是想打造出人和amazons共处世界，仁叔是铲除自己研发出的amazons细胞而杀戮，二者只能活一。期待东映继续重制昭和假面骑士。
惊天动地: 李幼斌演的角色，98年抗洪的时候是少将，08年抗震的时候是中将，真的十年没白混啊！
假面骑士亚马逊们剧场版 最后的审判 仮面ライダーアマゾンズ THE MOVIE 最後ノ審判: 重制后的昭和假面骑士Amazons，野性十足血腥爆棚，仁叔人气巨高。剧场版最终的审判，看完满意度好评。从amazons吃人变成人吃养殖amazons。一个不吃人的悠和一个不杀人的仁叔最终都已走到了违背初衷的地步。没有谁的理念是错误的，悠是想打造出人和amazons共处世界，仁叔是铲除自己研发出的amazons细胞而杀戮，二者只能活一。期待东映继续重制昭和假面骑士。
哥斯拉复活: 不好看，一点都不好看。
小时代: 只看了小说的第一部，故事儿还是比较好的，虽然主角是杨幂，但我也不是黑粉，冲着顾老大去的，感觉就是顾里没有小说中的毒舌，林萧演的可以，简溪演技太差跟打酱油的一样，崇光和宫铭还是比较贴近小说的，顾源更是不用说，宛如很活现，南湘很女神。可是这电影进度太慢了不是，一部还要分上下两集拍，莫非要拍6部，小四作为新晋导演这水平已经很好了，这部是除了泰囧外唯一在电影院看的国产片，脱离俗套，我有点看到了希望，加油吧，希望下部保持状态，另外今天竟然天煞的下雨，搞得都湿身啊，不过没有影响心情
鬼吹灯之怒晴湘西: 暂无评价
真实恐怖灵异照片馆: 暂无评价
恐怖游轮: 导演功底很深厚，少有的悬疑片，仅仅只看一遍是不够的。
忍者神龟：变种时代: 只想说 看的我很爽，而且电梯那段全场全部笑了几十秒。黑这电影的是**。
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 今年上半年看过的最好的电影，比起东宝，这一 部其实更像是吉卜力的风格。而电影音乐是由黑须克彦和平井坚组成的豪华阵容。并不像其他的所谓情怀电影那样，哆啦A梦真的是人们心中永远柔软的那个部分吧，不管我们长到多大。每次去看蓝胖子就像是去见久未谋面的老朋友，它给了我科学与幻想最初的启蒙。虽然不是真正的百科全书，《哆啦A梦》涉及的各种自然科学、文学艺术、历史文化、天文地理等知识却丝毫不逊色于任何一本科普书籍。爱我们永远的蓝胖子！
沦落人: 前面掉眼泪 中间开始笑 后面又开始掉眼泪 在香港看了 11号在香港看了 虽然不太喜欢黄秋生 但就是想给五颗星想说好 现实生活不管做什么不喜欢的职业都好 菲佣也好 都不能byebye your dream
胡桃夹子和四个王国: 刚看完，觉得挺好看的，并不像影评说的那么一般，一贯地迪士尼公主电影，就特效来说，迪士尼电影一直在线，就情节来说，我觉得所谓的惊心动魄也不亚于当年的爱丽丝，感动的地方也很多，最后看到泪目，亲情友情爱情都很温暖，我觉得花并不贵的价格去看一场这样的电影，作为迪士尼忠实粉丝，很值！然后最后想说，没有彩蛋，最后芭蕾舞结束就可以走了，我等到最后╮(╯▽╰)╭
匆匆那年: 每次看这类题材的电影，都是一个人去看。看的时候，随着故事情节去笑去哭，仿佛我就是那电影里的女主角！看完后心情压抑郁闷，有种欲哭无泪的感觉！想着电影里动人的故事，带着这种心情，去想我单纯朦胧的初恋，我的青春，真的是我人生最美好得时光！！看完《那些年我们一起追过的女孩》，我后悔我没有和我的初恋kiss过，看完《同桌的你》，我后悔我没有去参加我初恋的婚礼，看完《匆匆那年》，我后悔我没有和我的初恋做过一次！还好，还好，只是还好，每年能在同学聚会上看到他，看到他的啤酒肚，看到岁月在他脸上留下的痕迹……原来，我们都老了！只恨太匆匆！好想回到过去！
为了明天: 暂无评价
生化危机5：惩罚: **也 从十月推迟到明年的三月份！太**了吧 我一直忍着没去看pptv上的抢版 就是为了能在电影院内感受那气氛 也是尊重这部戏 这也让我太伤心了 真是个无底洞啊
东方快车谋杀案: 很好看 看完我男朋友就跟我分手了
精灵宝可梦：就决定是你了: 这应该是我第一次在电影院看神奇宝贝，满满的情怀和回忆……
    实际质量四星，情怀加成五星。这部剧场版相当于是平行世界的另一个小智，开头的剧情和TV版第一集几乎一模一样，小智在初见凤王后得到了彩虹羽毛这一主线道具，随后遇见基友妹子，由炎帝水君雷公作为引路人引导男主去寻找凤王，并最后与凤王战斗后电影结束。除开开头用来拉情怀的高清重制版TV第一集和结尾部分外中期剧情没啥高潮，就是把一季TV的剧情浓缩到一百分钟的剧场版里，特别纯粹的一部口袋剧场版，对得起20周年纪念作一名。
    画面上经费充足，打斗精彩且合理。人设向日月的游戏人设靠拢，和以前有点差别。情怀戏在ED达到高潮，让所有老粉泪流满面…
黑亚当: 2019，期待你的到来
灵怪博士: 这是啥？？？
招魂: 三刷依然好看！
阿梅丽塔，毁灭: 暂无评价
大闹天竺: 结尾致敬经典西游，有诚意作品不会故意用特效卖票，故事结合现代，中心思想没有改变，王宝强可以！笑点也不故意，非常好！
伫在年少的尾巴上: 暂无评价
人间喜剧: 暂无评价
古墓丽影：源起之战: 完美还原9代游戏，新劳拉虽是初出茅庐但战斗力爆表！吴彦祖的陆仁一点都不路人，实力辅佐劳拉披荆斩棘，满分推荐！二刷零点场以后，不打算改评价！
七龙珠: 这哪是龙珠啊，毁了
山村老尸2：色之恶鬼: 暂无评价
泰坦尼克号2: 暂无评价
月半爱丽丝: 期待🐳主演2019新戲上映！减肥成功的傲嬌自戀嘴巴毒蛇的音樂製作人韩冰。
假面骑士EX-AID Trilogy Another Ending Part III 假面骑士Genm VS 假面骑士Lazer: 暂无评价
100万年地球之旅 班达之书: 暂无评价
美国队长: 还能购票吗😁
阿凡达：创建潘多拉世界: 还有幕后?🐮🍺
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 本来是被迫陪弟弟去看的，出乎意料的好看。适合小朋友看，希望每个小朋友心中都能有属于自己的白夜城，无忧无虑，快乐的成长；亦适合成人看，快节奏的生活，各方面的压力，使我们忧虑，焦躁，忘记了自己也曾是少年。在影片中一方面可以找到自己儿时的影子，另一方面又仿佛回到了过去。听着片场小孩儿们开心的笑声，自己也会被感染，不自觉的跟着笑。不错，很棒的影片！
色，戒: 导演们都希望通过细节的表现，使角色丰满、真实。而在时机和分寸的拿捏上，就凸显了水平的高低。李安是大家，至少在我们外行看来，没有一个镜头是多余的，没有一个镜头让人感觉不知所云。这种电影看下来是非常爽的，让人很容易入戏，并真切的感触到片中角色的现实存在，而不是像有些电影那样，把各种细节生硬的粘在角色身上，看起来就像粗制滥造的木偶。从这个角度来说，色戒是件精美的艺术品。
误杀瞒天记: 2号去听经，晚上住旅店，3号去餐厅，然后看电影
大约在冬季: 演员阵容的配置让人很期待呀
猛虫过江: 小沈阳第一次导演电影，果然不负众望，真的演的太好了！
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 爱丽丝梦游仙境2没有1酷炫，但是剧情催泪指数是1的好几倍。这个美好的童话故事告诉我们几个很简单的道理：
 1.我们不能回到过去改变已经发生的事 但还可以把握好现在和未来；
2.任何人都能选择自己想做的事想走的路 性别、年龄 都不应成为阻碍你的界限，爱你的人会尊重你支持你 而不是对你的梦想冷嘲热讽；
3.想对亏欠的人道歉就赶快道，想对爱的人表达爱意就赶快表达，或许那些你一直不敢面对的事情并没有你想象中那么复杂。
霍比特人1：意外之旅: 电影整体还好，效果也还不错，不过相比较魔戒三部曲来说，稍微有点不太给力的感觉，或许期望值太高了吧。还有看电影最讨厌别人一直在唧唧歪歪的讲个不停，尤其是全场都没声音的时候还好意思说话的，你家人没教过你们素质两个字的含义吗？！！！
年轻妻子的工作：超VIP美容俱乐部: 暂无评价
那些年，我们一起追的女孩: 对于每个女孩，都渴望拥有像柯景腾那样的幼稚男生去爱，但是最后还是会和一个暖男牵手步入婚姻殿堂，美好的爱情其实就是两个人在一起的欢乐时光，虽然最后无法走到一起，但是那份回忆是一生都无法忘记的。
敢问路在何方之背叛篇: 文体两开花😏
终结者2：审判日: 说来骗钱的，卡梅隆还缺钱花?他的每一部作品不仅仅是商业的，更是带给观众极大的视觉享受，一部电影票的钱难道还出不起?《终结者2》作为一个时代的经典，哪怕现在看来，特效还是比国产电影强大，小时候只有看过CD，大陆也没有上映过，能去电影院重温经典，也算是给了我们影迷一个极好的机会，我觉得索性去看一步没看过的烂片，不如去回味经典，这价值，远比一张电影票钱值
霍比特人2：史矛革之战: 这部片子要是放春节档。呵呵大闹天宫，粑粑去哪儿这些狗一样的亮瞎片子还有活路？还能狗仗人势的破票房记录？和1一样。依旧看的巨幕。二的结尾全场都啊！了一声。还没看过瘾。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 总体而言这部片子还是很带感的，跟《变形金刚》一样看的我很刺激，唯一就是感觉重点的眼镜蛇出现的有点晚，影响了片子的进度。但是不得不否认特效场面还是很庞大，很过瘾。这是一部可以让我忘记具体剧情是什么样的，好不好！完全被爆炸场面都吸引了。
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 演成啥样都好看
攻壳机动队: 视听盛宴
遇到紧张的镜头会被震的浑身发麻，刺激的无与伦比。画面特效，华丽美艳，镜头的艺术感、设计感十足。繁华却令人不安的城市，惊心动魄的剧情走向，发达科技带来的陌生与恐惧，种种背景设计，都非常惊险刺激。
唯一略有瑕疵的是这是一部比较老旧的漫画改编，在科技知识的理解方面比不过现代编剧和作者，所以在宏观背景的塑造上稍显无力。除此之外在人物性格塑造上也略微薄弱。
值得圈点的地方第一是用陌生和未知带给观众的恐惧感。第二是在各类动作镜头上完美华丽的设计几乎可以用美学来定义。
关于剧情的改动如果能够谨慎一点，我觉得这将会是一部非常具有工艺性的作品。
喜欢，大赞。
哈尔的移动城堡: 或许并非宫崎骏最出众却是最具宫崎骏风格的作品～我们一生都在寻求着自由与心 灵上的安适，如何做到似乎在这部电影中已经找到了答案：一栋房子，一个家庭，一份可以为 之奋斗的爱。我的记忆永远定格在电影末尾那个场景，朴素却唯美，哈尔低头看向苏菲，微风渐起，裙摆飘动，美得动人心魄，让人心灵得到慰藉。很庆幸在这纷扰的世界还有这么一 群人去坚守这那一份纯美的品质和那一份真挚的爱。 爱与希望并存，和平与自由也是我们所 要追寻的。 影片整体依然熠熠生辉。 这部影片把心灵隐喻嵌入童话般单纯的故事框架； 把爱、自由、 和平的现代理念融入唯美抒情的诗意风格，令人耳目一新。
昆池岩: 哪个电影院能看？啥时候在中国上映望大家告知
天空之城: 写到这里出现宫老爷子的第三个作品了
这个是最早的1986年到现在29年前的作品了
首先值得一提的是它的音乐久石让的曲子真的很好听!当然电影也很好看. 他的电影总能引起深思,让人很有感触. 天空之城是那么地宁静,安详,神圣!看着机器人与大自然融为一体,尤其是在最后天空之城塌了,而顶端的机器人仍很悠闲地在那儿走着,似乎城市从没遭受破坏一样,一如既往
灵魂战车2：复仇时刻: 不敢相信这么好看评分竟然会这么低
闪灵: 能在电影院看《闪灵》真的是有生之年了。
蜘蛛侠3：英国首映特典: 暂无评价
大话西游3: 不错！相比前两部，基本上保留了原来人物的性格，但有他自己的创新想法，值的看，今天韩庚本人也来到现在！
窃听风云4: 就这名字和导演
愤怒的小鸟: 你相信一见钟情吗？今天陪我小弟看电影的时候看到了一个男生，橙色的上衣，白色的裤子，应该是和妹妹一起。和我是一个场次的，6月1日12点50的一号厅。座位是4排12号和4排13号。我没有好意思去要联系方式，不知道还能不能找到，翻来覆去想了好久，这个评论，剩下的，就看命运的了吧。如果你能看到就回复我一下吧。天啊！我真是疯了，没救了……
忠爱无言: 论票房，它当然是失败的，和好莱坞大片同天上映，注定没有收获。没有大明星大制作，有的只是真情实感，真人真事改编。
但是好的作品往往被利益洪流所埋没，上映第一天就只有一场排期，怕是明天就下映了吧。
真的很感谢谈宜之导演，在娱乐时代还能坚持拍出一部这么感人的电影，真的很不错！养过狗的人都会感动的！好的电影不一定看票房和排名，只要心中坚持，就是最大的成功。
新天地: 差不多，还可以。
海上钢琴师: 总有那么些电影，人人看过 人人说好， 口口相传之下它们就成为了经典，是好电影的典范。 海上钢琴师无疑就是其中之一
故事都知道没什么好写，但奇葩的主角一直被人说成是活在自己世界的天才之类的云云。傻到不敢去踏出一步，傻到失去爱情失去一切。 
　　这个世界里也确实有像1900一样的人存在，他们都活在自己的世界不愿意尝试任何的东西，就像那所船，像那台钢琴，那张唱片对1900一样，可我认为这种人才是真正幸福的。大千世界有着让人无数的向往，我们终其一生也找不到可以为之去死的属于自己灵魂的东西。 
 蒂姆·罗斯  以前有人说我长得像他 别对我说谎 哈哈
疯狂原始人: 喜欢看好莱坞的卡通片，国内拍的是给三岁小孩看 ，人家拍的是爸妈带着孩子一起看！看过总能明白一些道理！
海贼王特别篇：空岛之章: 暂无评价
魔女: 「一部攒着放在假期看的片子」差不多一个月没走进影院看电影了，开片出片名时就打上第一部 魔女，这个续集想法在第一部影片开头就体现出来确实挺大胆的，近几年韩国影片不止在言情，灾难类型影片上一如既往保持着高口碑，就连动作片也是表现不俗，恶女等等就是最好的例子。影片动作风格硬朗，主打血腥暴力元素，但是片子前期为了将这个系列电影交代完全，人物更丰满又刻意放慢了节奏，循序渐进，高潮处无尿点，视觉冲击力很强，片尾又把节奏控制住，埋了几个吊人胃口的扣，哈哈，片子还可以，适合假日观看，做下强推（ps:影片女主更像是金刚狼+恶女+快银的组合体，缺点就是元素累积的产物）--随笔
路人女主的养成方法 Fine: 一定要引进呀
王牌保镖: 哈哈哈，太搞笑了。死侍的幽默延续到这儿了。不枉费我起早贪黑赶个零点场。感觉还能再来笑几次。哈哈哈。
叶问: 经典的华语动作片。
刀剑神域：序列之争: 终于能再一次看到桐人的星爆气流斩了，燃爆。桐人的剑技还是那么熟练，即使在现实世界也还是第一，可以说是爱的力量吗？看样子亚丝娜和桐人终于终于要结婚了，戒指都有了呢。感觉头顶有点绿阿。最后也是刀剑一二季SAO，MMO，精灵国度所有人都一起合作击杀SAO第一百层boss，场面热血令人亢奋，那个坚强的孩子，绝剑也出现了，与桐人亚丝娜一起击杀了boss。感人肺腑，圆满结束！
大家看完别急着走，有彩蛋！是下一部的预示，艾斯章。
“无名的玩家拯救了我们，给剑士们带来了勇气”---SAO事件记录全集
刀剑神域待续~
头文字D: 周董的电影，挺逗，尤其是开车送豆腐，过弯道，呵呵
本人不欣赏马路飙车族，觉得他们很可耻！为了追寻刺激，不惜以公众安全为代价，很多飙车族在马路上，高速路上疯狂，甚至有把车的马达改装后，大半夜的在宁静的市区横冲直撞！扰得四邻不安，怨声载道，究其根本他们的灵魂太空虚，他们的父母的教育很失败，没有注意到孩子心灵的成长～
借助这个电影，我奉劝马路杀手飙车党，在中国，这样的飙车已经触犯我国《刑法》分则危害公共安全罪中第133条“危险驾驶罪”，如发生事故，伤人等则构成“交通肇事罪”。奉劝你们给你们的父母，家人少惹麻烦吧，毕竟你爸不是“李刚”“双江”，即便是，也无济于事～想飙车，考F1方程式，那才算你有本事～
功夫熊猫4: 功夫熊猫4，神偷奶爸4，花木兰真人版大电影
即将上演！！
极限职业: 近几年来看到的最好喜剧片，满满的上个世纪八九十年代港产喜剧片的味道，所以当片尾意外出现向《英雄本色》致敬的环节，哥哥的《当年情》暖暖响起时，整个人一下子热血沸腾……
捉妖记3: 妖二上映还不知道自己会在在哪，妖三都要开拍了
与神同行2：因与缘: 有幸看过第一部，非常期待第二部！
南极之恋: 新年第二次一個人買票看的電影 不值得肯定不會來 至於影評這裡字數限制不夠表現 簡單有力 值得欣賞 學識不止腹有詩書氣自華 關鍵時刻也許能救命
怒火: 时隔多年拼命三郎谢霆锋又要在电影界露脸了 合作武打巨星甄子丹期待值爆满  谢可以说是八零后楷模了 拍戏高危动作几乎亲自上阵 在他的字典里几乎没有替身概念 以致保险公司不敢对他接保只有花巨额到国外购买保险 这敬业精神圈内大咖一致好评 曾经和成龙前辈合作新警察故事 他的拼命吓傻了成龙 对其超赞 这次真是太期待了
龙牌之谜: 支持成龙大哥，杰森斯坦森💪💪💪💪🙏
无主之作: 又一部伟大的电影（去掉堪称）！久违了，《窃听风暴》的导演。纳粹思想的流毒在全世界的集权国家继续奔走，不少情节都很熟悉:领袖崇拜、绝育和隔离……一名社会主义现实画家（其实只是意识形态的宣传画，现实主义都谈不上）怎样在获得创作自由之后找到他自己？对现代主义——现代派、装置艺术的揶揄挺好玩……男女主角帅美得不得了……
赛尔号大电影5：雷神崛起: 10年初玩的赛尔号，今年20岁了，但却依旧喜欢，说毁童年的你看故事了么？没看你喷什么？盖亚就算是和打了激素一样，你家缪斯还没吱声你吵吵什么？雷伊的发型是洗剪吹，人家的发型本来就是这样好不好！真服了你们。
熊出没之夺宝熊兵: 简单易懂，比喜羊羊的大电影简单，适合孩子们观看，只是希望孩子的电影就不要做成3D了，孩子的眼镜还是很重要的:-)
花椒之味: 两个妹妹终于有合作了
我唾弃你的坟墓：似曾相识: 涉黄色暴力。
疯狂外星人: 暂无评价
山寨大黄蜂: 好差的💊 。不好看。
安娜贝尔: 感觉还可以，我只是不明白，这个样子的娃娃为什么会有人愿意买回家？！
自杀小队：严厉惩罚: @腾讯视频：血腥暴力阴郁，很黑暗很DC. 黑卡上天堂 的设定蛮好玩，所有要死但坏事做绝的人都想要。 以及自杀小队被作为棋子，动不动被爆头也很可怕。
黑寡妇巢: 暂无评价
独立日3: 独立日 再三次重来，人类反击吗，经过这么多年的拯救，地球被毁灭多少次👍
玩命速递：重启之战: 虽然换了男主角，但是就电影来说，还是称得上很精彩的
康斯坦丁：地狱神探: 没看…生气…
宝贝儿: 就喜欢这样说真话的电影，我觉得这也算是一种正能量吧。另外女主角演技让人有一种刮目相看的感觉。
至爱梵高·星空之谜: Life is like a piece of art, where every human being has the drawing pens in themselves. In his remaining days, Vincent painted like a demon, a picture a day. Why, tonight I got the answer, he said that I want to touch people with my art. I want them to say "He feels deeply, he feels tenderly."
华尔街之狼: 这片可以上映吗？
测谎人: 想看。？，，
阿飞正传: 经典不愧是经典。时隔28年，大屏幕上依旧能感受到哥哥的风采。不羁、性感的阿飞被哥哥演绎得淋漓尽致，让我感叹于哥哥的演技之高超。电影本身也是好的作品，众星云集，剧情波澜起伏，王家卫的拍摄手法也让人觉得回味无穷。总之，没看过《阿飞正传》的朋友们一定不可以错过这么好的片子。如今这个年代已经拍不出如此魅力无限的电影了
巧虎电影：巧虎与小白鲸的大冒险: 暂无评价
废柴老爸: 自然恩典，爱我中华小胖加油
疯狂的麦克斯5：废土: 别扯些没有用的  我就想问有没有人知道多久上映 或者今年上不了就行了 
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 病入高黄啊！
敦刻尔克: 给垃圾影评人普及一下。电影全部是实景没有任何特效，1500人的群众演员，诺兰聘请了很多军事专家，访问了当时参加这次逃亡的幸存者，所有演员年龄都是符合历史，武器装备全部还原，摄影机也是绑在飞机上实景拍的，张召忠都说几乎找不到瑕疵。喜欢看飞机大炮的这电影不适合你，几乎看不到敌人，电影用这种压抑的感觉了反应战争残酷，反应人性。如果你觉得这电影垃圾，那是你没经历过战争，大多被现在的各种抗日神剧洗脑了，觉得各种炸各种爆就是好的。敦刻尔克当时的实际场景就是这样的，觉得垃圾的拜托你去先把历史学好，觉得看了几部国产电影就是爱国了。人家还原历史有人觉得无聊，别人各种特效又有人觉得不严谨，这部分人就是闲得**。
宝贝老板2: 超级可爱的呀
飞跃部落格: 很期待 亚洲第一美女跟松鼠哥，，擦出什么样的火花
阿拉丁: 看懂了还不错
我是你妈: 这电影吧胜在很“中国”很接地气，乍一看是一喜剧，仔细想想还是有浓缩很多深意在里面：比如单身妈妈即使漂亮火辣如秦美丽，有这么多男人追求，也还是把精力献给了女儿，其实女儿才是她真正的“爱人”。神经大条也好，教育方式太出格也好，妈妈就是妈妈，粗中有细，刚中有柔。女儿从小没有父爱，表面上“假小子”范儿，心里其实也渴望一份平等的爱。上了大学以后反而是妈妈更依赖女儿了，女儿也成长得很快，比妈妈更先意识到一直缺位的爸爸也应该负责。现在离婚率一年比一年高，设身处地想想，这还真的是很多中国家庭的写照。
哥斯拉之终极战役: 《哥斯拉》也是从小看到大了
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 看过花絮之后，更使人感动而不舍。《小时代》陪我度过了十年青春。再见了，挥洒的青春。
再见，嘴唇: 会在大陆上映吗
热带往事: 必须支持我男朋友！😏😏
涨停板: 暂无评价
地心引力: 电影拍摄手法真实感人，场景特效非常到位，对人物的心理特征刻画得淋漓尽致，整部电影人物不多，但主角精彩演出已经令剧情十分饱满，推荐
21座桥: 黑豹番外篇……
野犬笔录: 非常期待，获奖的电影
大路朝天: 感人！了解普通修建工人背后更多故事
火锅英雄: 重庆实在是一座适合黑色幽默一把的城市，拥挤的民房和密集的高楼层叠分布在高低起伏的山城，常年笼罩在阴雨密云中，难见阳光，湿热阴郁。日复一日爬山登高，累得浑身是汗还不得挥发的重庆人嗓门大、性子急也就不足为奇了，更别提麻辣鲜香的火锅还加速了这种性格的养成。这种压抑和躁动碰撞出的矛盾是黑色幽默的绝佳表现形式。有人说是《疯狂的石头》映出了重庆的城市色彩，我觉得恰恰是后者成就了前者黑色幽默类型片的成功。果不其然，只要能顺畅的讲好一个黑色幽默故事重庆永远是最好的背景。对，我说的是刚上映的《火锅英雄》，建议大家忘掉这个让人尴尬膈应的名字，走进电影院，在明媚和煦的春日里感受一把重庆的阴郁和重庆人的暴躁，看一个还
快乐星球之三十六号: 马嘉祺太调皮可爱了
我是传奇: 故事情节谈不上经典，杀狗的情节是全片的亮点，节奏比较慢，看到最后有点刚开始看入戏就没有的感觉，但视觉效果不错，一人一狗，一览空城的景象真是美呆了。
前任女孩: 暂无评价
水形物语: 超级想看，预告片都不晓得看了多少遍了	这个人鱼超萌的，每次他发出蓝色的光的时候都超漂亮，而且他被南美那边的人供奉为神的，有很神奇的力量。😍😍😍
龙之谷：破晓奇兵: 很完美的一部大片，以为是美国片没想到居然是国产动画片。再接再厉中国动画片有盼头了。。。。。。
难以置信: 纯粹的电影，干净的故事。不吵不闹不作，好诗好意好希望！
全民目击: 今日中秋去看了《全民目击》，被感动得一塌糊涂。拍摄手法出人意料，剧情编排让人满面泪流。在倒序、插序、顺序的交叉中，将剧情的高潮推到了一个制高点，然后情绪从恍然大悟的震惊中喷薄而出。剧情出人意料却又一切均在情理之中。法与情已经无法被人置评孰轻孰重，因此电影以如此结局划上悲情的休止符。我相信这样开放性的结局便是最好的结局，在沉痛中能看到爱的温柔。【他用他的生命，不是让你偷生，而是让你的重生。】
精灵怪物：疯狂之旅: 很好很好，既搞笑，又满含道理的。人生最快乐的事无非就是一家人在一起，开开心心的过日子。外表、金钱、名利等这些都不及家人的关心和爱护，一家人要多多交流，这样才能长长久久的幸福下去
新木乃伊: 可以看的，一个怪物需要另一个怪物来消灭
轩辕大帝: 不负众望，值得观看的一部人文历史影片，把我带到了五千年前原始氏族部落生活，感受他们的文明，智慧，勇敢，善良，场面很震撼。
速度超越激情: 确实挺搞笑的。
吹哨人: 暂无评价
小鞋子: 小孩子的内心是多么的纯真。哪怕是贫穷，也能散发出自身的光芒！哪怕是一只鞋子，也能打动你！哪怕是他做的事看起来多幼稚，也会让你流泪！
最近最远的你: 暂无评价
正义联盟：正义之心 Justice League: Heart of Justice: 先给10分，这可能是正义联盟2的先行部分！同时也作为事先预告？
当我们活着: 暂无评价
致青春·原来你还在这里: 无论青春与否，唯爱与否，贴近现实与否，都愿意去买张电影票，为了两位主演的逆天颜值和般配，青春本来就该是浪漫，刻骨，单纯，纠结，唯美的。当然要有最耐看的人来演才完美，是想象也罢憧憬也罢，致爱情，致青春，致生活里所有的遗憾和离别。莫沉浸在电影里无法自拔，莫诳于现实里雾里看花(评论其他)，电影是电影，生活还是生活。不仅是喜欢主演也支持，首映不见不散！❤
绿毛怪格林奇: 又是一部温馨感人的合家欢动画，剧情虽有点低幼，但塑造了孤独渴望关爱的格林奇，善良活泼的小女孩，呆萌可爱的小狗和温柔善解人意的妈妈这几个鲜明的形象，非常值得大人带小孩观看，很有寓教于乐的意义。潘老师的配音很出彩，完全是专业配音演员的水平。贴片小黄人短片也是一大亮点，就是太短了没看够！
了不起的盖茨比: 华丽的画面，精湛的拍摄技巧，一部好电影的基础有了，一个纯洁的梦想，一次次吊人胃口扣人心弦的故事情节，一部好电影的灵魂也齐了……ps:喜欢莱昂纳多的眼神……
完美陌生人: 最近看过的最棒的片子，很久以前就想看就是没找到，没想到国内才开始放。都是意大利当红的演员，演技一流，甩国内贴牌明星几座城。女主脱下婚戒甩桌上转圈镜头对准背影的那一刻觉得好潇洒，女人可以甩掉婚姻的活得更潇洒。没想到的同性恋反而比所谓的传统婚姻来的更纯粹真挚。颠覆传统理念的，喜欢这部戏的编剧。
今夜在浪漫剧场: 我觉得这是一部很适合情人节情侣一起到电影院看的电影 但是如果你像我一样是一个人看电影 那 记得带纸
真相漩涡: 有布鲁斯南啊。。。说什么都要去看
厕所英雄: 印度也拍出了改变国家的电影，虽然是在电影里，但也比国内的有勇气。slogan是“一场关于厕所的革命”一点不夸张，从一对夫妻上升到一个家庭一个县直到一个国家，以修建厕所这样简单的问题挑战一个延续1700年观念，居然透露出一丝丝荒诞。这类电影在印度拍并不比国内容易，但不找权宜之计而是直接面对，这点却是艺术家最珍贵的初心。
雪之华: 傻白甜纯爱片，画面唯美，背景加了蓝色滤镜，主体颜色偏暖色调，女主颜值颇高，配乐有种情书的感觉，片尾雪之华歌曲加分，但剧情过于俗套！
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 此生无悔入夏目
来世愿做帐中妖
希望快点在大陆上映
喜欢·你: 演员的搭配，台词的经典，故事的节奏都非常到位，这是一部没有kiss但是却又暖人心窝的特别爱情喜剧，比较活泼轻松的一部电影。金城武的不善表达和周冬雨的不按常理出牌，在片中毫无违和感。食物的桥段很好，画面好看。结局很甜，很美，一起看夕阳，也可以看日出。哈哈…唯美食与爱不可辜负也。最后是一点小感想：喜欢其实只是一个人的事。林志玲喜欢那个只喜欢一个人吃饭的大叔，周冬雨喜欢那个只吃她一个人做的菜的大叔，大叔喜欢那个会做饭的小厨师并且最终愿意陪她在夕阳下吃泡面。我喜欢你，是我自己的事情，只要我不告诉你就跟你无关，你只要做自己就好。
修女: 支持招魂宇宙，无论怎样都喜欢😘
金牌: 题材好，风景古典，表演到位，预测6亿至10亿。
东北古惑仔之长春往事: 暂无评价
我的一级兄弟: 好想去电影院看一筐🐷呀
九条命: 猫控福利！全程都在萌出血的状态！
杰森·斯坦森未定名计划: 什么时候上映啊
午夜凶铃: 初中看的第一部恐怖片也是平生第一部恐怖片，却由此爱上了恐怖片。日式的恐怖片就是在营造的一个阴森的氛围中搭配毛骨悚然的音乐，在最惊悚的那一刻戛然而止，令人不寒而栗之。依稀记得贞子爬出的那一刻心眼吊在嗓子口的恐惧感，也记得她从电视里爬出后那愤怒的复仇的眼神。其实并没有多可怕的形象或画面，却可以在电影结束后久久不能忘记那种感觉，以及产生的无限联想⋯⋯
一路逆风: 对于我们这些非常了解她的粉丝来说 这部电影让我回顾了这么长以来我们一起经历的风风雨雨 只是觉得她还是那个她 对音乐的初心一直没变 大风大浪我们都过来了 以后一定会一路顺利 就算有什么舆论压力也让我们一路逆风 加油 我们爱你
真·三国无双: 期待王凯，期待曹操
叶问2：宗师传奇: 『叶问2：宗师传奇』第一部决战对日本，第二部决战对英国，影片主体的家国情怀很容易煽动起国民情绪，总体来说，挺不错。
六人：泰坦尼克号上的中国幸存者: 暂无评价
教父: 阿尔帕西诺打破了身高和帅的定律
鬼吹灯之巫峡棺山: 暂无评价
念念手纪: 没有看哭。但心里还是有波澜的。作为一部从头就奠定苦涩基调的电影，却也有种种甜味。电影看完了就该给观众留下一些东西去回想去体味。只是我觉得名字改的真不好，但至少能在院线看到，也算幸运吧。
消失爱人: 为了林俊杰已经不是看不看的问题了，是看几场的问题
熊出没之熊心归来: 凭心而论，熊出没系列的电影真的是挺好看的。而且个人觉得，一部比一部好看，一部比一部更有故事情节。实在比喜羊羊与灰太狼有意义多了。我们这次选的是2D。既不用戴眼镜，也同样感受了跌宕起伏的故事剧情。一路看下来，感受了一流的制作水准和震撼的视听效果。整个电影院坐满了大大小小的观众。孩子们看的很是激动，一路的欢声笑语。的确值得一看。我给它的评分当然是完美。既有故事情节，环环相扣，又有教育意义，告诉我们追求梦想要执着，要努力去争取去实现！借着故事平台，还教育了我们每个大小观众，要爱护动物！人和动物要和谐相处！同时，借着坏团长最终落入法网，告诉我们，恶人终有恶报！做好人好事总是没错的！好人终有好报！
小鬼乃酷: 暂无评价
赛尔号大电影6：圣者无敌: 带着侄子一起来看的，真的很好看，整个影院都是孩子的笑声，侄子更是乐的不行，他很喜欢阿铁打，一个搞笑的暴力份子，这部电影有剧情，有笑点，我也很喜欢看呢，真的是一部合家欢电影
冰峰暴: 什么时候能上映啊，等的都急死了啊。。。
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 求引进啊啊啊！
无敌浩克之死: 暂无评价
禁地之恐怖医院: 暂无评价
京城81号2: 冲着张智霖和梅婷去的，个人感觉整部影片基调和方向都是挺明确的，虽然有的地方没有阐述的很明确给人留有bug的感觉，但是影片一开头通过医院里救治酒驾导致的车祸患者，酒驾悲剧后遗留下的永远的伤害来阐述了酒驾的深深危害，我们应引以为戒。整部影片里，由于纽梦鹤无条件退让与牺牲，张骘生的软弱，逃避与不信任才导致悲剧的发生，在爱情中双方应该彼此平等，信赖与珍惜，不要徒留遗憾。
集结号: 我真不明白为什么这个片子评分这么低，每每看了都会热泪盈眶，希望我们的年轻人能认识和正确对待这个历史。就算不喜欢内战，那谷子地总是抗过日打过抗美援朝吧？这种执着为自己兄弟求个名分那些为解放事业的无名英雄们多么的真实！感谢这部作品带给我们的震撼和对历史的认知！
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 基德和科南的Pk最喜欢的
功夫联盟: 正在看，看到现在，感觉很不错，赵文卓的演技棒棒的，推荐一波
傲娇与偏见: 陪老婆看的，说实在的，戏的质量超出预期太多，老婆一直笑个不停。可惜了戏名，估计因为戏名失去了一大堆观众。错看成《傲慢与偏见》的请点赞！
后天: 后天这部电影，由气候变化到人性的显露，它不仅是部灾难片，更是部励志片。电影中，灾难面前他们克服困难，团结一致，最终在冰雪中生存了下来～
假面骑士平成世代 Dr.吃豆人对Ex-Aid&Ghost with传说骑士: 暂无评价
求求你爱上我: 很不错的电影，男主人公那种永不放弃的爱，让我很佩服，最后为了成全莎莎的梦想，主动退出。最后有情人终成眷属！大赞
冰封侠:时空行者: 每次看到宝宝，还是想起他之前的绯闻，心疼他一年……我是他的铁杆粉，主演任何电影必须去看，这次跟丹丹大哥主演的冰封侠，很棒，里面所有的演员演技都很棒，影片配乐很好听，打斗的场面很过瘾，不愧是甄子丹！！很喜欢这部电影
忍者神龟3: 拒说被腰斩，千万不要啊！
阳光不是劫匪: 等着我的小谢😭
世上只有妈妈好: 小时候看过，但现在想带小孩去看
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 伴着尾声的那句台词“Goodbye,my girl.”原来我们真的要和凯尼斯丝告别了。下集的故事完成度相当不错，其中男女主人公的心灵交流占了将近一半的篇幅。世界上有种心酸和喜悦心情混杂在一起的事情叫做等待续集，等待续集的同时主角长大了，我们也跟着长大了，慢慢的，我们开始告别青春年华了。而一切的期盼终将变成明日的回忆。女主角凯尼丝在经历残酷的杀戮选秀和一系列家园变故之后，从一名淳朴的女孩逐渐蜕变为一名英勇的女战士，在道义、友情、亲情、爱情的情感漩涡中，为家人为家园为自由而奋战。作为连载4年的动作科幻片的终章，我们将和《指环王》、《哈利波特》等畅销小说改编的电影系列一样不舍地向其说声‘‘再见’’。
致命毒液: 辣鸡，不好看
名侦探柯南：业火的向日葵: 名侦探柯南第19部剧场版，柯南粉们一定不能缺席！我希望楼下那些黑柯南的，请不要将大家的童年男神与国际政治纠纷混为一谈。什么抵制日货，理性接受他国文化是自身的进步！！！何况国内能拍出怎么好看的动画吗？(童年是喜羊羊或熊出没的别过来bb)还有那些说什么柯南推理情节不细腻，动作戏过多……那完全是废话，这只不过是换种方法黑柯南！柯南粉们快来啊！撑好场子，支持柯南大神！不要输给bb者！柯南(万年神气小学生)，柯南(万年神奇小学生)，我们永远支持你！
小美人鱼: 这封面不是赫敏吗，可这演员表是谁？
如珠如宝的人生: 希望可以在大陆上映
3096天: 这么久才逃出来…
其实有很多次逃跑计会

太不容易了……

男子的变态程度不可估量……
看上去条件好家境好的独身男子都得小心一点
碟中谍: 超级精彩 刺激冒险……
恐怖电影: 暂无评价
美国队长：电视电影2: 暂无评价
美国队长：电视电影2: 暂无评价
加勒比海盗2：聚魂棺: 加勒比海盗2
个人认为这是本系列里面最棒的一部，或许是因为结尾给出了悬念而更增添几分魅力，本片里还出现了我最喜欢的场景，在孤岛上杰克，威廉，少将三人的争斗实在是最大的惊喜，整个影片英伦风格和海盗们肮脏邋遢的生活形成鲜明对比却又各有各的风味让人不能自拔，还有那激昂的英语，实在太棒！
碟中谍4: 挺好看的。 哈哈
金刚大战哥斯拉: 关公战秦琼的戏码落到了代表日本人民族自尊的原子恐龙哥斯拉与早了二十多年闻名世界的美国大猩猩头上。相比日后被狂批的AVP等系列，这一部才真的是显得毫无缘由，整场电影下来就是在为一个概念埋单。大量充满日本特色的微缩模型以及皮套，搞笑的是金刚的皮套在两块胸肌上没有张毛，还超前蝙蝠侠战装刻上了激凸乳头，搞笑至极。不过最搞笑的还是两人相遇的颤抖，金刚面对哥斯拉不知是为致敬还是什么，一把拿起一根大树插进了哥斯拉的嘴里，公然上演“限制级画面”。虽然哥斯拉有着经典的音乐，但显然已经失去了当初的深意，从头至尾所有角色都在说着“它俩打一架谁会赢”的胡话，生怕别人不知道吗？人与地球的关系居然只存在官员的点题发言中。
寂静之地2: 第二部好不好看呀
追龙: 暂无评价
俑之城: 希望这次方特动漫这次出品动漫能第一个达到10亿。
海贼王：伟大航路之争: 暂无评价
如影随形: 暂无评价
神童: 饰演迈尔斯的童星，演技太强了。完全碾压国内小鲜肉啊！！！
养家之人: 故事按照两条线路展开，一条明线为现实，一条暗线为心理，明线揭开孩子无法想象的另外一个世界，暗线激起了每个孩子内心的恐惧与勇气。
影片内容非常励志感人，但整个影院却只有我们一对母女在欣赏，很可惜，希望有更多的父母带孩子来看。
西游记之三借芭蕉扇: 这次一定会去支持！！！
唐伯虎点秋香2019: 啥时候才能看这部电影啊，剧情应该不错吧
百鸟朝凤: 看过，我很庆幸我没有错过这部电影，尽管跑了离家很远的一个电影院，尽管排片量少的可怜，只能看早场电影。电影院里鲜有的遇到一位老妇人，在电影谢幕时久久不肯离场，眼里泛着泪光。
面对这样的世道，飞速的发展，没有人再愿意用一辈子专一一样手艺，潜心做匠，这其中充满了无奈，老匠人们的一生的坚持，后继无人，显得那么的无能为力，只是留下了声声叹息。不敢想象，再过几十年，上百年，还有多少民间手艺、民俗艺术、传统文化能得以传承，还有多少人，能骄傲的说：这是我师傅的师傅传给我的。也许这些离我们的生活很远，但愿，这些不要成为博物馆里的珍藏，不要成为给我们的后代们讲述的一个久远的被人们遗忘的故事。
电锯惊魂8：竖锯: 您好，某局的工作人员们，我想玩一个游戏。你们应该很意外自己被锁在了一个毒气室中。逃出密室的钥匙藏在你们的蛋蛋里，你们每个人手里都有一个玻璃杯。Live or die. Make your choice.
碟中谍2: 吴宇森导演的非常棒，伊森身穿黑色皮夹戴着墨镜真的很帅啊！刚毅的脸庞自信的笑容感染着周围的人，为了爱人奋不顾身只身闯虎穴也着实让人动容。另外动作设计一气呵成，让人看的赏心悦目。
生化危机: 真心不错！十分期待她的最新季
长江七号: 剧情轻松幽默，各种搞笑自然穿插在片子中，也蕴含了动人心弦的情感，还有一部分做人的道理。人物角色塑造成功，记住了假小子徐娇，捧红了长江七号这无比可爱的外星生物！很喜欢这种幽默！
机械师2：复活: Jason 依然那么帅气十足 动作火爆的 一如既往的支持他
谁先爱上他的: 真正的爱，无关性别！太喜欢这个故事了，太爱演员们的演绎了！
死寂: 不到最后一分钟绝对猜不到最完美的玩偶…说好的不要尖叫呢…最后知道真相的我眼泪掉下来…设计还是不错的…值得一看…男主能坚持到最后才被杀也算是不错了…
小黄人大眼萌2: 确实挺搞笑的，不分成人小孩子，都能看美国的动画片适合大众，从不低龄化。
超能失控: 有超能力的不一定是英雄，也可能是恶棍。
海边的曼彻斯特: 抗议排片，好电影值得尊重
陵水谣: 暂无评价
人间喜剧: 该片最经典的莫过于杜汶泽和王祖蓝的对戏，无厘头的对白与港式卖萌都是本片的看点，影片与后来的作品《低俗喜剧》可以说是兄弟作，不过前者更注重剧情。
0.0兆赫: 看了预告 感觉还不错 等上映吼吼
湮灭: 自己一个人零点场看《湮灭》是什么赶脚？精神为之一震啊，科幻片不是一味的呈现科技感，对着个玻璃装模作样操控次时代电脑，动不动就飞天遁地打怪兽，不是科幻的全部。这个片的设定和呈现是让人细思极恐然后表现的非常高级。流弊啊！娜塔莉演的也好，可能老外的科幻就是让人不会有太多的违和感。这个片的小说原著和三体一样都拿过科幻文学的顶级奖，看完湮灭以后，真心希望《三体》能拍好，嗯嗯，首先是能拍出来。
一生一世: 看过的电影里，第一部灯亮了都没人起来走的电影，演员出众，导演一般，但最后还是被这结局整哭了。
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 没有伴我同行辣么伤感，制作很大场面，气势恢宏，配音还是不过柔和，听起来有些出戏。但是不影响看哆啦的心情，很有教育意义，值得年轻人看一看，寻找一下一路走来丢下的童心和纯真。5星给我最爱的小哆啦！
0.0兆赫: 看了预告 感觉还不错 等上映吼吼
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 没有伴我同行辣么伤感，制作很大场面，气势恢宏，配音还是不过柔和，听起来有些出戏。但是不影响看哆啦的心情，很有教育意义，值得年轻人看一看，寻找一下一路走来丢下的童心和纯真。5星给我最爱的小哆啦！
恋恋笔记本: 记得那栋白颜色的大房子吗？我会用一生完成你的这个梦想ps:父母有的时候并不是势力，片中母亲解释的那一段很有感触，毕竟怎么样都是为了孩子好
遇见你真好: 非常好看的一部电影，最喜欢结局的两首说唱了，很多故事人物拼凑在一起，从头一直笑，也有感动的点，值得看
心理罪: 至少对于我来说 我是很满意的 颜值不用说 演技到位 特效不错 个人给10分 希望李易峰越来越好啊
鹰眼: 暂无评价
孤儿怨: 这个是同学介绍看的，我只能说血腥恐怖还得是外国的。小女孩演的埃斯特真的是绝了，看的我都有心理阴影了。弱弱的问一句，那个小女孩会有阴影么？那个妈妈好伟大，为了保护自己的孩子，遍体鳞伤了，还要努力和埃斯特搏斗。最后一场在冰天雪地里戏很精彩。整部剧情发展非常紧凑，看的我冒个悚然的。另外两个小孩子演的也不错，特别是那个小女孩，没多少话，但是演的也很出彩。里面血腥的镜头较多。观看时请注意！
妖铃铃: 特别好看 墙裂推荐
南哥: 好电影，为什么电影院不帮助宣传。场次那么少反而美国大片场次那么多，凡是外国的哪怕是烂片场次也很多。
海贼王特别篇：强者世界前传: 超爱罗杰海贼团的故事
角头3: 有古天乐必看
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 这部是哈利波特中我最爱的一部，不仅仅因为哈利英俊的面容，还因为其中孤独的感觉。鹰马巴克比克傲娇孤独，小天狼星和卢平承担痛苦忍受孤独，赫敏孤独地穿梭在各个课堂，哈利身心不自由，孤独中带着恐惧和仇恨……就连霍格沃兹也被摄魂怪包围着，在隐形于世的情况下更添阴影。最终电影带给我的孤独感随着青草随着河水去了，我的心也跟随着哈利，乘着火弩箭冲上自由的云端。
失恋33天: 剧情连接很紧密，文章很搞笑，王小仙的内心独白很到位，说出了很多人的心声，最后每个人说出自己为什么失恋，很刻骨铭心，催泪不错。
无敌钢铁侠: 暂无评价
破·局: 翻拍的很不错 虽然没看过原版 但是质量不错的电影了
郭富城演技提升了 不过演的很安全 也没大亮点 王千源有点过 太放飞了 但还行 刘涛有点尬演 总体演员演技在线
给高分的原因是 整部片子节奏很不错 完整性都很强 翻拍的同时还加入了中国喜剧元素 还有一小段致敬了闪灵 这种黑色幽默片很对我胃口 可能原著党会打低一点的分 但是如果作为一部全新的片子是很不错的
缺点是有点...过于夸张了 有点用力 逻辑有点自相矛盾 不是大问题
推荐！首映没看错！
碟中谍3: 自己在电影中存了一张有爱的，极富家庭气息的图片，没有暧昧，没有伤感，只有温暖在缓缓流淌，目光中流露的喜悦，似乎满满都是幸福。这是一种心心相印，心照不宣的默契和爱，给人一种家的踏实，在这个精明干练的特工身上，仿佛闻见了晚餐的香味。伊森坚实的臂膀，金棕色的，毛茸茸的短发， 畅快的大笑，女主圆润的肩膀，感性的着装，都在金黄的流光下熠熠生辉，让人深深感动。那抹明亮的，令人舒心的美好，永远跳动在我们记忆的深处。
S4侠降魔记: 刚开始你看会觉得无聊，没味道，但是看到结束，会觉得之前的没有味道那是**，，，，特别有意义的片子，説明现实生活的攀比问题，和贫富悬殊问题，好人有好报。。。。。但愿这个真实的社会也是如此，。。。。。。【推介观看】。。。。。
壮志凌云2：马弗里克: 致敬经典，期待壮志凌云2，这部电影的回归。
篮球冠军: 一人包场看的电影 大家都去看于老师的电影了吧 那种烂题材的中国文艺片有什么好看的 这个电影给到8.5分 小众电影 没有特效 没有大腕 但是我还是静心的看了2小时 很好 就是像汽车里的卡罗拉一样 平淡无奇 却销量极好 你说不上哪里好 却踏实 这部电影也是 平淡无奇 却让你安心享受看完2小时 非常好了最后打矮人队的时候 我和好友队一起呐喊打球 今年看了太多温暖的电影 大黄蜂 绿皮书 这部电影 最后真心给它点个赞 那些不懂欣赏不居家的人很不不懂居家温暖的电影该怎样 同时也让我收获了西班牙文化 最后一句 男主角很帅 我喜欢的熟男范
银翼杀手2049: 将近3个小时的电影，并没有剧情拖沓。强烈的视听效果，扣人心弦。丰富的想象力和夸张的摄影手法，让人眼前一亮。赛博朋克风格的场景阴暗潮湿 霓虹闪烁，视觉感十足。
失控·幽灵飞车: 希望可以快点上映！！！TOP我们在等你哇！～如果可以我一定会去看首映！期待！！！😍😍😍满分～
生化危机2：启示录: 至今都认为是生化危机系列最好看的一部，既有让人血脉喷张的近身肉搏，也有激烈枪战，尤其是教堂里的一段经典呀!
我们: 啊啊啊啊啊啊啊啊这个导演继逃离绝命镇后又一部牛逼的恐怖类大片的啊！！！！现在整体恐怖的大片衰落情况下每年的顶级就这个了啊！！！！老子还没撸先给个满分了现在没有那些德州电锯杀人狂的角色恐怖的大片都是原创的这种北美票房登顶的就是最爽快的啊！！！！
全球风暴: 妈的，这是这辈子看过最好的片，看完无比激动。看完的感受就是想跪到地上哭，抱着板凳哭，全城心跳加速，浑身发麻，我跟女朋友看的首映现在2点刚结束，我代表全人类，感到激动骄傲！
OK la 相遇五月天: 暂无评价
闺蜜2: 记得看第一部的时候是和女朋友一起去的，当时抱着我的肩膀又哭又笑，而如今她已结婚，可惜新郎不是我，现在第二部又出来了，我会再去看第二部，虽然我们现在不在同一个城市，但是也希望我在看的时候她也同时在看。哪怕身边的人不是我，也许这样她还会想起我。我也许还会想起她。
今天晚上去看了，虽然身边的人不是她，好像也没有以前的感觉了，看来是真的忘了。不知道你也去看没有。
战斗民族养成记: 我认为作为中国人来看，心里是有点不舒服的，这是用生命去羸取认同，可以肯定，编剧肯定不是中国人，真有似无地贬低中国，贬低中国人的台词，令人反感！假如换作中国人岳父，是不会拿别人生命安全相拒，当然也不排除个别的，建议拍个国人视角的版本，最后一场坦克的戏有点突然。还有就是中国人就是中国民族，不要说娶个俄罗斯妹就成了战斗民族什么的了。电影永远是有软影响力的，有国际政治、民族的影响力的，我们的编剧导演要永远记得这一点，记得中国，记得自己是中国人。印度电影，这个电影，美国电影都做到了以国，以民族视角来诠释电影，中国就吴京，加油↖(^ω^)↗
天·火: 天火燃情，华夏有爱。大卖！
至暗时刻: 这部影片可以看做丘吉尔的传记片以及《敦刻尔克》的英国高端版姐妹篇，从德国闪击波兰乃至入侵荷兰比利时法国代表张伯伦的绥靖政策宣告失败引咎辞职而丘吉尔上台开始，其中党内投降派势力极大，丘吉尔孤军奋战几乎屈服，最后在国王的支持下，在了解了民众和大部分议会成员的强烈战斗欲望之后坚定信念，坚决斗争，鼓舞民众，最后促成欧洲西线战场未全军覆没并绊住大量德军力量，大力促进了反法西斯战争的胜利。本片无特效，纯粹是围绕心里变化和政治斗争的，如果不了解一些那时的历史的话不容易看懂。
复仇者: .....什么玩意
侏罗纪公园2：失落的世界: 剧情是精彩的，但是这种作死类题材看完不想再看，另外要说的是，只有一个镜头会留下印象，那就是开头那里女配尖叫与男主打哈欠的过渡片段，74分
鬼娃回魂: 第七部 恰吉利用魔法复制了那么多子体，脑洞确实够大，在大家满怀期待 第八部 如何面对这一切时……却迟迟没有消息，现如今又搞了个什么新版鬼娃系列，期待的同时又有着遗憾。
无极: 回憶起2005年，有一件事我不止一次說過，在看完《無極》的時候，我人生中第一次在影院為一部電影鼓了掌，當然，只有我一個人這樣做。那時候可能更多的是對片中的愛情元素，敘事結構，甚至片頭的羽毛讓我想到《阿甘正傳》，結尾看到了《落水狗》式的對峙、互殺。沒想到12年後的今天，我的掌聲中又多了一分獻給陳凱歌映後精彩的一堂「電影課」。他從西方神話中汲取，轉化為一種詩意的表達，自由、渴望，你可以說它是知識分子的自嗨，它也可以拿來和同是第五代導演張藝謀的《英雄》來對比，各有千秋，同是中國電影勇敢的新的嘗試。
法医秦明之车尾游魂: 暂无评价
憨豆特工: 憨豆会说话

一直很尴尬
欢乐好声音: 现实人物性格最好的两个主角是老鼠其次考拉 请我后面的朋友不要打电话 真的是想站起来说你的 你真的素质很低 你的女同伴在旁边都说了几次了 你自己管不住自己 我只希望下次看电影不要再遇到你！
十三猎杀: 暂无评价
卧虎藏龙: 支持李安！导演绝对的给国人挣足面子！卧虎藏龙 拍的也是超级好！要不然怎么的奥斯卡呢！今年上映的卧虎藏龙2 能否延续经典呢！这次觉对要去电影院捧场！
电影 Smile 光之美少女! 儿童图画书里的世界都不协调！: 小女孩，我感觉你们队伍里每个小姑娘都很你们可爱美丽😊，我很喜欢欢你们，可爱美丽会让我感觉你就是很温柔一样的在店里玩耍，的魔法很喜欢我永远，看你这个动画片😊😄😃😋🙃😘😘🐰🐰🐇💞💕❤️💛💚💙💜💖💘💗💓💞💕💟💝☪✝☮✡☸🔯🕎☯
哈利·波特与凤凰社: 很喜欢，我是哈迷☺
第一滴血4: 苍老的兰博基本上很少有动作戏码了，最终交给机关炮解决。
西风烈: 荒漠中全靠普通枪支打斗、风格硬朗的动作片，原本开挂的反派男女结局却是如此憋屈，真是有点接受不了，整体上剧情还是不温不热的，不够精彩出众，打个分73分
功夫熊猫: 虽然老片，但是熊猫很可爱，我第二次看了。反正便宜，几块钱。
超人之死: 动作场面还是颇为震撼，剧情么也就那样
赤红热血: 暂无评价
疯狂原始人2: 这个影片怎么说呢？总归是美国动画的经典之作～动画总体都在透漏一种积极向上的生活方式
机械师3: 我本人 也在等   我排队
日常幻想指南: 暂无评价
钢铁战侠: 天啊，我是第一个
猩球崛起2：黎明之战: 小时代 谁看谁知道   真心一部没看过的有木有？
中邪: 这部电影真的是low到爆，奉劝大家别入这个坑，这画质，这演员，这拍摄技术，这故事，真的是，“太完美了”放心，我还能hold住即将爆炸的自己，就当我花这个钱义捐了，当时我内心真的想去隔壁影厅，无论放啥片，能看就行。真不知道这个意义在哪里，一切都low的太恐怖了。真的很难看，很难看。
地球上的星星: 《地球上的星星》——“最好”的老师、“最好”的学生与“最感动”的教育！
①.影片中阿米尔汗的教育理念与价值观的审视，非常值得每一位老师和家长的深思。作为一名好的老师，不仅要教育好学生，更要多方面地尽可能地了解学生，挖掘他们的才能，从根本上去解决问题，而不是盲目地说教和打骂！每个人都有优缺点，每个人的思考和处事方式都不同，事实证明，问题儿童的根源多数来自于父母亲亦或教师！
②.影片对于旋律和节奏的把控惟妙惟肖！每一段音乐的配套所对应的要表达的情感该浓厚时就浓厚，该舒畅就舒畅！曼妙的印度情调随着感情的升温而升温，感动而又现实的教育故事使我多次落泪！
【综上所述】：该片是儿童教育片的模板，我给满分！
钢铁苍穹2：即临种族: 什么时候能引进呢，很期待看到哇，这个系列一部都还没进来
哈利·波特与死亡圣器（上): 作为大结局的上部，还是挺多剧情可以看的，不会没有亮点看～这个比很多大片的上部还是比较强的。
星际迷航: 经典硬科幻！重启的很漂亮！
恐怖浴室: 本部影片∶讲述了梦境，女主角老是能梦到水鬼，但是这个世界上根本就没有鬼，女主角的父亲找来心理医生帮女儿治病，心理医生不断的跟女主角沟通或治疗，最后终于找到根源，就是因为怕死去父亲，所以做梦老是能水鬼，女主角一步步的治疗最终康复了，小总结我们每个人都会做梦，梦到的事情都不一样，工作压力大做的梦可能就会是恶魔，身体乏累做的梦也不是很好，我们一定要适当放松解压，多去散散步，听听音乐这都缓解压力的，最后祝所有朋友开心快乐每一天，都能做个好梦，健康的梦。
异星觉醒: 还行。
不过牠才吃四个人就屌成这样了，最后掉落在韩国？(和韩国人生吃的章鱼好像。。。)，游过来去北上广深当一轮吃货。。。还是最后被我国人当野味吃掉。。。？
那些年，我们一起追的女孩: 别的不说，就奔小🐦 去的
言叶之庭: 在友人推荐下看的，早就听闻新海城的电影每一帧画面都可以当作壁纸，画面真的太赞。当时第一次看这部电影感觉还没什么，现在第二遍看真的有好多感触。最后那段感情爆发再加上适宜的bgm，真的让人很感动。很多时候，你主动一些，勇敢一些，多争取一些，结局真的就不是这样了。不说了要泪目了。
电影痴汉: 暂无评价
速度与激战: 真的太好看了
谍影重重5: 作为马特达蒙的**粉 我必须强势评论一波 马特都这么大年纪了 还能拍得那么好 实属不易 可见他付出的努力 从谍影重重1到2到3再到现在的5回归  目睹了他年纪变化的同时也看到了他演技逐渐成熟起来 犹如一个男人从幼稚到成熟的过程 第5部的他 在思想和眼神中也多了好些沉稳 这部电影不仅反映了社会现实和场景 同时延续了对CIA的揭露 也将伯恩的经历一步一步拨晰开来 影片里的枪战和动作一气呵成 画面思维清晰 打9分的原因比较中肯 马特还是老了 打戏和动作都有些慢 不过还是很喜欢他 还有就是有些地方处理不够严谨 间谍和中情局部分演员不够恰当 特别喜欢车战追击 很帅很给力 而且场景的切换也是非常恰当漂亮！
哥斯拉: 属于“先河”系列，文本层次感十足，上至政府，中至精英阶层，下至底层，片中不管是功能性还是强设定都透着股协调，在自然武器与民族创伤左右之间编排的井然有序，作为唯一的主角哥斯拉实则代表战后日本具有先锋思想的一群人共同的担忧与恐惧，也是在其民族之魂与大国倾轧下的痛苦思辨，具有表形的怪兽可以在银幕上被消灭，但心中的那只就不一定了。
追凶者也: 仿佛拯救了被国产保护月蹂躏的中国千万大荧幕
绣春刀3: 绣春刀如果往下拍，应该是明末时期的故事了，南明的时候，势单力薄的朱由榔政权，曾向租借澳门的葡萄牙人求助，结果葡萄牙人组了支300多人的部队，支援南明，并在广西等南方地区，将满清的八旗军打得满地找牙。无论葡萄牙无论出于任何意图，但居然愿意出手相助势单力薄的南明，实在是难以想象的。葡萄牙人自借澳门以来，极少滋事，且遵守大明法律，到了南明时期，也肯出手相助，抗击满清，实在是挺够义气的👍。可惜朱由榔不争气，南明没了后，葡萄牙得罪了满清，葡萄牙人为了能继续租借澳门，于是向满清交付了巨额的钱财，才得以免遭报复。这段故事线好像有点有趣😃 
青蛇: 终于在大荧幕上一睹王祖贤的绝世容颜，到现在还没缓过神来！
恶棍天使: 给四星是因为剧本确实有硬伤，但笑果十足，不管怎样，昨天满满的放映厅里，大家都笑了，发自内心的笑。娘娘的演技没sei了，我看到有专业影评说演技浮夸，我不同意。我不专业，但看电影的时候确实没有感觉到他俩是夫妻，这就是成功。如果情侣档演什么都让人感到满满的荷尔蒙，那应该是失败。超哥也不错，不过真心觉得娘娘更好，呵呵。看得出超哥是有情怀的，不管是分手大师，还是恶棍天使，想表达的应该就是人性之爱，和治愈吧。至于电影风格，我想应该是超哥喜欢这种无厘头疯闹的，闹中有泪，然后闹着闹着一切悄悄地美好起来。希望超哥下一部电影更好。
摆渡人: 全程笑点很多，泪点也不少，每个人都能找到自己的共鸣感，值得一看。只是每次十年主题曲响起时就出戏专心听歌了，还有那个叫毛毛的女生长得好好看，英气有个性[爱心]
007：大破天幕杀机: 萨姆门德斯的这一部虽说比不上皇家赌场，但是导演的用心之处有目共睹，M的退出，是一个经典的承上启下，丝毫没让人感觉到突兀，这的确是一部很特别的007影片，浓厚的文艺气息弥漫其中，就像是对之前007影片的一个总结性发言，让人不舍却又对他的未来充满了期待，复古的场景、台词、阿斯顿马丁,对了，永远不要忘记，最雍容华贵的M女士，一路走好。你的时代虽然过去，但那是最好的时代！
你还记得那个少年么？: 暂无评价
灵偶契约: 没等入场看呢，和我媳妇打起来回家了
5号停机坪: 暂无评价
哈利·波特禁忌之旅: 暂无评价
十二金刚2：再次出击: 经典之作 ！！！
萌宠特工队: 编剧非常好，动画也精细！
生化危机4：战神再生: 斧头僵尸和会打洞的僵尸蛮有意思的，但是生化危机系列的老毛病是一点没变，最后总是死的就剩几个人。。。为了体现生化危机的残酷？威斯克怎么都打不死的特性真是溜爆了，艾丽丝最后阴他的那一手也是漂亮，高潮片段多，比起三来说，这部看着更让人血脉喷张。
天作谜案: 凶手就是男一号，别去看了
拯救地球: 暂无评价
大护法: 国产动画的一大步。既然片中是隐喻，自然不好宣之于口。独特的画风可能让很多人望而却步，但确让我趋之若鹜。水墨动画啊，上一次看还是小蝌蚪找妈妈呢
绝地逃亡: 终于看了，虽然是大哥的铁杆影迷，但是单单对电影来说估计很难给及格分的，也许是因为电影有删剪吧，总觉得衔接有问题。加3分给大哥，动作设计，还有情怀。
笑料还是有的，电影院不时会有不约而同的笑声。
最后，大哥真的老了，愿您健健康康，下部电影依旧会支持，只为您带给我的那些一部又一部的经典！
也推荐大家去电影院支持！
电锯惊魂: 豆瓣竟然把电锯惊魂和谐了，整部电影一环扣一环，结尾各种反转也很精彩，但就是警察太**了，纯粹是送人头的！那人可以一动不动的躺在血泊里那么长时间不动是怎么做到的！这种不用自己动手上帝视角杀人的感觉也是挺爽的！非常想看下一部，但还不敢看下一部！电影属于惊悚恶心一类的，看完吃不下去饭！
诡魔童: 科学版驱魔人的故事，通过科学手段介入男主可以潜入被附身的人的意识世界，说服他们回到现实，从而完成驱魔。这种死而无畏的工作，在男主26岁天赋觉醒的时候他并没有选择，他选择隐藏能力当一个普通人娶妻生子，然而这一切都被宿敌玛姬终结，男主自此踏上了一条无法逃离的寻仇驱魔路。当得知玛姬附身于一个与去世儿子同龄的11岁男孩身上时，男主毅然前往，不惜牺牲自己将男孩从恶魔手中抢回来。故事的结尾，并没有喜闻乐见的邪不胜正，男主的牺牲并没有换来恶魔的终结，故事仍在继续。
辛德勒的名单: 一部黑白电影能折射出人性伟大的斑斓色彩，非《辛德勒的名单》莫属。打字机的敲击声穿过耳畔，此时的打字机就是一个天使的象征，每一次敲击都意味着一个生命的保留，这是一台被圣光环绕的打字机。辛德勒的仁慈和博爱是无国界的，他又何尝没在内心中做过挣扎，然而每次都是仁慈获胜，看着人们送走他的画面，泪水不由自主地夺眶而出。
小时代3：刺金时代: 和前女友看了前两部，结果现在变成可能我要一个人看了！刘丹我始终爱你！如果我们可以重新开始的话，我会更加珍惜你，请原谅我之前的冲动吧。这几天一直单曲循环着小时代之前的主题曲，苏打绿的《我好想你》…垂死病重惊坐起，暗风吹雨入寒窗——古人用这个表达对友人的惦念，我最近半夜也是突然惊醒，给我一个机会，我绝不会再松开你的手！大家帮忙顶一下吧，就有机会使我的评论排名考前，这样她就更加有机会看到，进而原谅我的机会也大增，她把我的所有联系方式都切断了，感谢大家的支持与帮助，谢谢！
沙龙：以色列的钢铁侠: 暂无评价
末日崩塌: 看完末日崩塌之后觉得一个人要在世界上生存到现在实在太难了。首先得有丰富的知识要会开车，要会开船，开直升机，开固定翼飞机，会跳伞，会偷车，知道别人做任何事情的每个步骤，地理知识，气象知识，环境基础常识，会关注细节，还有丰富的想象力。接着要有体力，一只手能把车门扯出来，在水中能把重物踹开，抱着120斤以上的人能百米冲刺15秒。要不分分钟**。什么叫安全感，安全感是一切保证你生命延续技能的体现。[强]最重要的一点是：要有一个超级老爸。
天才少女: Frank抚养了Mary6年，他不在乎她是否是个天才，他只想让她快乐地成长，而伊芙琳正如Mary说的是一个很bossy的人，她也很虚假，如果Mary没有展现天赋，她并不在乎有这样一个外孙女，总之，爱战胜一切。
移动迷宫: 我觉得蛮好看的呀 很紧张很刺激的 只有我一个觉得那个亚裔男子很帅气么
死寂: 灾难来临时就是考验人性的时刻！
英伦对决: 满满的心酸 父爱 一个国家利益和黑暗 为了政治伤害了无辜公民妇女 迫不得已成龙大哥只能用自己的手段 来惩罚杀害自己女儿的凶手 成龙大哥还是一样真功夫 真的很精彩 但越看越心酸 每当随意一个画面看到成龙大哥走路姿势 和背影时 我哭了 谢谢您
机动战士高达 雷霆宙域 BANDIT FLOWER: 暂无评价
为美好的世界献上祝福！红传说: 虽然引进希望渺茫，但是还是可以期待一下的！
春娇救志明: 一定要看粤语版！这部真的不错！男人的成长，离不开他背后的女人。女人的敏感，说明她真的很爱你！春娇与志明，还有下一部，期待……！
乐高蝙蝠侠大电影: 看了首映场，不得不说对我这个不是特别资深但很真心的dc粉来说，能在电影院里看见乐高老爷是很高兴的事情。整部电影也很棒，不论是画面还是作为喜剧必备的笑点。但很明显这部电影在中国不会拿到多理想的票房，因为我找不到它除了粉丝之外的受众面。如果是一个普通，对dc没有一点了解的观众，这里面有很多梗是没法了解的，就像是adam版蝙蝠侠的主题曲和零碎的彩蛋，还有ironman sucks的密码，他们可能根本分不清漫威和dc，从而一头雾水地去思考这两人的关系。对于儿童来说，忽快忽慢的节奏可能让他们吃不消。就比如joker的第一次攻击和庄园里孤独的老爷。所以我觉得在美国大获好评的这部电影在中国还是会受挫。
假面骑士W(Double) FOREVER AtoZ/命运的盖亚记忆存储条: 暂无评价
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 期待啊，我敲喜欢这个番的，什么时候引进啊。
熔炉: 有的电影可以改变国家，有的国家却只能改变电影。
冰川时代5：星际碰撞: 这是冰川时代终结篇，也是我和女朋友看的最后一场电影，看电影期间接到电话就支支吾吾的闪烁其词，你以为我不知道你在掩饰什么？？？
垫底联盟: 不管剧情怎么样，不管里面的演员演技怎么样，不管特效怎么样，至少这是人家剧组用心拍出来的东西，至少人家的努力值得肯定吧。虽然整个故事从30分钟前的喜剧到之后的煽情过渡太突然，但是故事整体来看还是有意义的，努力的过程是值得肯定的。太挑剔的人我奉劝你还是绕道吧，垫底联盟虽然不完美，但它就是我心目中的最佳
危城: 看了《危城》，越发觉得欠古天乐一个影帝称号！他的戏路越来越宽，演技爆棚，甚至盖过了我同样喜欢的刘青云，就如杜琪峰评价：“古天乐，我相信他是香港最后一个明星”。行善不张扬，默默热心公益，至今已经在内地贫困地区建了80多所爱心小学。你早已是我心中的“无冕之王”，绝对的男神第一名。
期待9⃣️🈷️《反弹风暴2》的精彩演绎[得意]祈盼他成立的天下一公司早日真正完成电影版的《寻秦记》，那个我看了不下二十遍的电视剧🙏
全民超人汉考克2: 这部电影不存在
三少爷的剑: 只要有武侠片就好！
得知今年会上映这部电影，提前复习了小说。小说原就让人比较难以理解，改编后让一般人都能接受。然而小鲜肉们的演技还待提高，有念台词的嫌疑，特别谢晓峰和秋荻剖明心迹的一段，尴尬症复发～
总的来说好评！画面中国风拍出了几分古龙风，除了不知道导演怎么脑抽改出来的竹叶青！可惜首映看的不是imax ，打算二刷。
超人总动员: 虽说早年间刷了快30次DVD，但系统重看还是趣味横生。皮克斯把一个已经玩过气了的题材夸张又富含趣味地重演了一次。这不是也不应该是一部所谓的“超英”电影。反而一直努力淡化超英元素聚焦在其身份光环下的凡人烦恼—超能先生的事业不顺，弹弓女侠的家庭烦恼，薇奥莉特的青春期等等。虽然可惜对英雄身份的探讨在中二病狂魔的复仇中淡化并戛然而止，但每一位成员都有成长重新得到了“重要的东西”（超能先生重新认识到了家庭的重要、薇奥莉特勇敢面对自己的身份和心理）扳回一城。最后超能先生扒衣和总服装设计思路完美致敬超人啊。寓教于乐又点到即止防止堕入低龄化的黑洞，皮克斯曾经的巅峰一作，满分！
芳龄十六: 暂无评价
燃点: 拍片太少，热泪盈眶
动物世界3: 期待。。。。。。。。
时间规划局: 非常不错的影片。
假设了生命的时间可以通过劳动或者交易得到延续。
人，最宝贵的是时间，还是青春？这里的答案是有意义的活着的每一天～
否则，活着就是挥霍无度，重复着昨天的故事，再有无限生命的富人，也想死去～
六月的秘密: 炎龙铠甲，这四个字值几个赞？…
狂赌之渊 电影版: 奶……希望引进QAQ
嘉年华: 我们现在有了中国版的熔炉和中国版杀人回忆，却没有能欣赏这两部电影的观众。
伟大的愿望: 说实话，笑着笑着哭了又笑了又哭了。没别的。
花小楼之捣浆糊: 哈哈哈哈哈哈
神战：权力之眼: 这片子我给99分，不仅仅是因为女猪脚的大胸，主要还是因为惊人的想象力。本来没期待这么高，开篇也有点平庸，后面越来越精彩。扣得1分，是因为坐第一排，后面一个人也没，老觉得后背在发凉，还有就是，音响效果太好，震得**忍不住都在发抖。期望我们的玄幻，我们的仙侠也能以这样的方式呈现，尽管我知道靠纯种的中国脑袋，几乎不可能办得到…
血战湘江: 这不是电影，是历史！！！我看到很多人在吐槽它这里那里不好，确实，作为电影，它有一些地方还拍得不够好。但是，当你看完之后想想它的创作者所想表达出来的意义，我们现在的幸福生活是多少先辈用命拼出来的，这多来之不易啊，我们现在太缺乏爱国主义教育了。不管这部电影制作得怎么样，在我心中是满分
龙门飞甲: 期待三少爷的剑，林更新的演技越来越好，都成了徐克的御用演员。
谎话连篇: 欺诈师也是古玩界常有的。套路再多也有可能被识破，还是有点中规中矩了，骗中骗也没有特别惊喜的感觉。
刀背藏身: 什么时候上映，上部师父是我武侠最爱！非常期待新片
狂徒: 在釜山电影节看了首映，剧情还不错，台湾的警匪片也能热血沸腾
二代妖精之今生有幸: 剧情非常吸引人的，嗯，是很美的 ，特别奇幻，很喜欢这部电影，但是看完以后出乎意料的好看，剧情清晰流畅，各种段子都恰到好处，每个演员都奉献了自己出色的演技，尤其是刘亦菲，她应该是印象中第一次挑战喜剧题材，但是演的比之前的每一个电影角色都令我欣喜喜欢！电影很不错，也很有诚意！推荐呦！
狄仁杰之通天帝国: 不愧是徐老怪的片！
燕赤霞猎妖传: 拒绝看有张丹峰演得任何电影和电视剧，
翠丝: emmmmm...
儿子也好，女儿也好，都是我生的。
黑客帝国2：重装上阵: 基努里维斯的一部相当好的影片，很喜欢～但觉得没有1好看
里面很多概念和拍摄手法技巧，思想都给后来的科幻电影，甚至搞笑片提供了很好的素材和借鉴～

那时候的基努里维斯真帅，一点儿都看不出来当时都40岁了～保养的真好～～
巧虎电影：巧虎的彩虹绿洲: 冠希哥啥时候有这部配音了，哈哈哈
金蝉脱壳2：冥府: 那个陪我看《金蝉脱壳1》的男孩，已经很久没有主动去关心过他的消息了。五年之后，自己买了票来看，很庆幸，当年的缘分不见了，电影还是一样的好看，让我能沉浸其中，忘记了曾失去一份美好的忧伤。
西西里的美丽传说: 莫妮卡贝鲁奇真是太性感了，那一举一动充满了诱惑，还有小男孩也演得很好，把青春期男孩对异性的憧憬演活了。后来其他女人因为对女主角的嫉妒而对女主角大打出手把人性的的丑陋描绘的淋漓尽致
0与1的诱惑: 暂无评价
铁甲钢拳2: 啊啊啊啊啊啊啊阿西巴！不是说今年上吗，怎么会变成18年哟！！！！
征途: 期待哼哼的第一部主演的大电影
检查方的罪人: 奶一口会上映！晚点没关系，时间没关系，只要能上映，想为二大大贡献票房！
来自深渊：流浪的黄昏: 暂无评价
名侦探柯南：逃亡者·毛利小五郎: 暂无评价
绝世高手: 最开始认识卢正雨是在优酷里看的嘻哈四重奏, 大家都知道星爷已经演不动了, 看过的人可以对比星爷的美人鱼、和两部西游! 本人觉得本部作品更胜一筹! 喜剧制作本身想要更多新颖的笑点本身就很难! 本部作品只是延续了星爷的无厘头,并未模仿星爷的剧情
乐高幻影忍者大电影: 乐高忠实粉必须看啊～
9.22大陆同步上映吗？好期待
巨石强森和Siri：事事在握: 暂无评价
王牌逗王牌: 比我想象中好看 刘德华脱离耍帅走向搞笑 笑点有 只是拍戏的时候用普通话 电影用有粤语配音 就不是原音 原音可能也搞笑 不过有些粤语对白好搞笑 有王祖蓝和hold住姐 笑点不少
星际探索: 一楼142424242
黑子的篮球·终极一战: 首先黑子的篮球是我特别喜欢的一部动漫，说实话我就是冲着本命青峰大辉去的.整部电影怎么说，剧情不拖沓，确实是很燃ahhhh，要不是在影院我真的忍不住要叫出声了蛤蛤蛤。唯一的缺点就是emmm居然不是日配的，这里没有贬低国内配音的意思哈，毕竟像阿杰，磊大等等都是我特喜欢的声优老师，只是觉得习惯了黑篮的日语配音吧嘿嘿，总觉得日语配音还会更有感觉点。总之，黑篮死忠粉觉得很激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！奇迹不散！
星球大战2：帝国反击战: 杰作！整个系列的最经典！没有之一！
①.西方的科幻主义+中国古代的武侠剧=星球大战，又带有日本漫画《七龙珠》的feel，既表现了八十年代美国科幻技术领域的先进，也体现了金庸古龙小说里师徒的关系，乔治卢卡斯绝妙一笔浓重刻画了星战里各人物之前巧妙的联系！将星战传奇推向了巅峰，开创了又一里程碑！
②.剧情更加紧凑，场面在当时的年代最震撼，很精彩！
白蛇传说: 特效做得不错，总体很舒服的一部电影
帕丁顿熊2: 看了首映 好温馨 感觉暖暖的 萌萌的 好想拥有一只帕丁顿♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
银河守卫队: 挺有意思，可以看看
猛鬼吹灯之寻龙决: 说实话，我不想多做评价，但推荐你们去看看他们拍的另外几部电影《三休》，《战狼2017》
Hello 北京: 真实，北京，需要与优秀的人为伍
德鲁大叔: 又要来圈钱了
夏有乔木 雅望天堂: 在我看来，吴亦凡所饰演的夏木，拥有完整的独立的成熟的人格。他做的每一个举动都是遵循自己心意的。他好像很任性，却满屏溢出的都是机智与思考。他看似好像情绪起伏不大，但从细节真的感受到他的内心世界。有人说他是依附雅望生活的，我实在不能苟同。什么叫依附？在我看来，夏木的想法远比舒雅望成熟。是夏木在帮舒雅望做决定，他的任何思想都比舒雅望成熟。如果是因为夏木为了舒雅望杀人，就觉得夏木依附舒雅望，生活的重心都被舒雅望操控了。我建议可以多看几遍电影。舒雅望是夏木的阳光，家人，最亲的人。但，舒雅望不是决定夏木人生的钥匙。夏木的人生始终是被自己操控的，他的语言很少，但每一句都能感受到他的独立思想，包括最后的自首。
蜘蛛人: 暂无评价
暮光之城4：破晓（下）: 相差一年的时差，有没有必要那么久啊？审批神马的，有必要那么久吗？
玩具总动员: 这绝逼是情怀片！此后N年至今，我依然会对着自己一柜子的高达模型去幻想在夜深人静的时候，他们会不会互相嘻斗玩耍，然后在我大梦初醒时又回归如初，我甚至悉心观察每个模型我摆放的姿势，然后在第二天清晨详细端详，试图去找到是否有那么一丝不同。
这种行为叫什么？赤果果的走火入魔啊！
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: ......除了海王其他人都突然这么弱了吗....
毒液疗法: 暂无评价
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: ......除了海王其他人都突然这么弱了吗....
终结者2：审判日: 卡神的缔造的第一座影史里程碑，个人认为州长的巅峰之作，其场面和内核是永远的巅峰。
诗眼倦天涯: 这部上了，刀背就上了，加油
世上只有爸爸好: 暂无评价
睡在我上铺的兄弟: 校园生活的电影看的热血澎湃，真的好想自己也有这样一群兄弟，在大学生活中陪伴三年，电影里的情节总是令我向往，青春不散场！我还在大一中……
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 小孩不算很喜欢看，剧情就不用说了
黑衣人重启版1: 期待
mmmmm
敢死队2: 很好看，硬汉作品就是猛
碟仙实录: 能不给星吗！笔仙玩了，玩谍仙了！下面还有什么？反正结局不是幻想，就是精神病患者！
侏罗纪公园: 帮朋友买，自己还没去看呢。不过评价也是不错的
路边野餐: 剧情给人的感觉是刚明白怎么回事过一会又不明白了 剧情里隐藏的信息量还是比较大的 传说中的42分钟长镜头实在是太震撼了 人物和镜头的切换流畅自然 给人一种十分舒适的观影体验 剧情要说晦涩难懂也不至于 他有一种魔力 你不会因为没看懂而感觉到无聊 范儿会更加集中注意力去观看影片 结局和《百鸟朝凤》一样戛然而止 给我们带来了无限种可能 感受到了淳朴的民风 也想起了被地理支配的恐惧😂好的电影是让人们想去主动了解他的背后故事的 导演25岁时拍完的这部片子(年轻有为) 剧组也很穷 演员基本都是家里人(肥水不流外人田) 在台湾票房很高 也拿到了许多国际大奖 尤其那震撼的42分钟长镜头每个人物形象都很立体…
名侦探柯南的推理教室：深海的鉴定: 暂无评价
杀破狼: 我也觉得评分太低了！觉对是经典中的经典啊！期待了10年终于上了第二部！今年一定要去传说中全球最大的巨幕去捧场！10年前我还是初中！没有钱也没有时间去影院看！吴京一直是我眼中最有潜力的演员！赞一个！
奇门遁甲: 好棒啊，视觉效果超赞，满分，“小圆圈”好可爱啊，值得一看😜
勇者行动: 这部电影刚开始看时觉得只是一部普通的战争动作片，可是看到后面，我眼睛开始湿润，那里不仅渗透了浓烈的爱国热情，还有亲情友情。战士的使命是保家卫国，他们的归属永远是战场。抛开一切正义与非正义之说，敢于战斗的勇者都应该得到我们的尊敬！电影片尾悼念了911后牺牲的战士，随着《For You 》的歌曲，我仿佛感受到了他们的英魂。
初恋的滋味: 真的受不了正正的吻戏
僵尸: 这是我近年看的最好看的一部港产僵尸片了。怀念之前的前辈。林正英，许冠英。我是看他们的片子长大的。再次对他们表示深深怀念！
昆仑兄弟: 民族团结一家亲，中华民族大团结！
反转人生: 今天是我失恋的第二天，然后这个电影笑点有很多，但是我一个老爷们看着看着就哭了，在一起快半年了，却因为我不成熟分开了，到底什么是成熟，很多时候我抱怨，我也想碰到女主那么温柔体贴的人，但是写着评论，我开始清醒了，我是没那个运气碰到这样的女人共度余生，那我只能努力看书做好自己，是我执念太深，才会这么喜欢她吧，喜欢一个人怎么这么累啊，我都这么努力了，却还是要被分开，心里空牢牢的，好像有一个张了很久的东西被挖走了，总之，很好的电影，适合自己看，很治愈。
北京国家大剧院歌剧演出现场版: 暂无评价
刺客信条: 要是想看融水阿泰尔 花心艾吉奥，北美战神康纳，飞天船长爱德华，防反**亚诺，街头混混弗莱姐弟的话，还是玩游戏吧。毕竟ubi的土豆服务器铸就了上天入地寒鸦号，打砸抢烧黑鸦帮
十吨刺客: 超级期待！沙发大哥在此！
似水流年: 很好看的电影啊
五十度灰: 对sm不感兴趣，其实心理就像女主角，对爱的人学习一下也无防！主要还是很喜欢霸道总总裁虐恋暖妹题材小说电影！很期待！
激战: 小制作，小故事，大感情！感情线排的比较细腻温馨，够励志！张家辉这次不拿影帝真的对不起他了。
三日刺杀: 前十余分钟还挺像样，后面直接变成家庭亲情的喜剧，笑点还有些，就是故事实在太糟。
安娜贝尔2：诞生: 中国大陆上映无望，宝贝儿们别期待了。
破战: 暂无评价
摘金奇缘: 初来乍到里的妈妈和Dr.Ken，充满惊喜的电影 虽然觉得在国内卖不卖座还真的不好说，但是作为一个资深美剧控，对这部电影可以说是爱屋及乌了，情节并不新颖 但是值得一看，善意的吐槽以及开放式的思考方式 皆大欢喜的结局，把一些严肃又老套的现实问题通过相对轻松的方式反应出来，不错。
树大招风: 等了两个多月终于等到资源，三位导演分拍出来居然不跳戏，可见剪接流畅，而且武戏文拍，把回归焦虑症用三大贼王的故事引出，细节到位，各种讽刺隐喻随处可见，最后三大贼王没落充满了银河宿命感，而且最后一幕跟开头首尾呼应有如神来之笔，高！
太极: 看到主演：周星驰这几个字的时候，哭了。
举起手来！: 儿时的回忆 
儿时的不朽经典
还记得潘长江恶搞的动作神情
无论看多少遍仍是欢声一片
超级赞
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 3月12号在中国腾讯视频，爱奇艺视频里面就可以看了
致我们终将到来的爱情: 还记得前苏联电影《列宁在1918》中，瓦西里同志鼓励挨饿农民的那句经典的台词吗？“面包会有的，牛奶会有的，一切都会好起来的。”在相对单纯的时代和社会，燃起生活的希望看起来比真实的面包还要重要。

但在物质至上的当代，“面包”在一定程度上却左右着人们生活的希望和生存的意义。在无法逃避的物欲都市，人人都在追逐“面包”，“面包”似乎决定着居住权、选择权、话语权、幸福权，同时也决定着是否有拥有爱情的权利。

被誉为“极具诚意的都市暖心爱情电影”《致我们终将到来的爱情》就深刻地演绎了一出“爱情与面包”的故事
头脑特工队: 影片告诉我们，任何情绪都有独特的功能，乐观开朗固然极好，也不该占据永恒的主导，愤怒、恐惧、厌恶等负面情绪亦不是敌人，它们引导我们远离麻烦，保护自己，更深刻地体验生活，更睿智地规划人生，塑造我们的性格与品格，让我们成为独一无二的人。个性之岛的崩塌和重建，寓示了我们成长中很多价值观、兴趣点的一去不返，也有更多则是经历这样的崩塌后重建，变得更宏伟和牢固。我们需要类似的考验，对生活做出取舍，懂得捍卫那些值得坚守的信念。也有些东西，诸如童年的虚拟玩伴，则注定终将逝去，我们与童真的诀别，不也总是这样笑泪并存。 每种情绪都是个性与成长的一部分，不断塑造我们，接纳每一种情绪，才能拥抱最好的自己。
哥斯拉：决战之都: 这部接着第一部，讲述了人类在地球如何与哥斯拉继续战斗，同时引出了神秘种族。
小马宝莉大电影: 电影非常好，我儿子都非常喜欢
爸爸妈妈我爱你: 但是没什么好久不见了！
托马斯大电影之了不起的比赛: 这真是一个神奇的电影，刚上就下了，还好我是和性急的人，第一天就带孩子去看了。孩子表示还要去看，问题大地的观影感受太差了，字幕也不调下吗？效果比2号厅差太多。前面和后面硬扯一个中国火车勇宝凑时间吗，如果不是孩子爱看，真不想给这么高分
普罗米修斯: 电影非常好，不做深说，重点点评一下，2012年9月2号晚8:30太原街新东北影城，坐在六排6号7号的两个SB女人，你俩是著名影评家吧?整场电影一百三十分钟，你俩没喝一口水，说的话比电影对白还多，电影院音响都没你俩嗓门大!看的过程中偶尔发表个感想谁都能理解，你俩从灭灯前说到亮灯后，肺活量真牛啊!女配角邀请船长上个床，这给你俩开心的，哈哈哈哈一顿娇笑!缺男人吧你俩?看人家上床你们激动个毛线?不给你俩找个工作都对不起你俩，明儿开始去火葬厂上班吧，死人都能让你俩说活了!!以后记住，有点素质，在电影院看电影，收好你们的长舌头，谁也不是花钱来听你们BB的!
我的世界：菜鸟历险记: 很好看，它不是电影，是分集的动画片，讲述了三个玩家推翻了一个黑暗的管理员的统治最终成为管理员的故事
灵魂摆渡之风华绝代: 暂无评价
美国队长：电视电影: 第一.........
死神来了5: 非常好看，致敬经典，太棒了！
花样年华: 老上海的情调被呈现的淋漓精致，阳春白雪下演绎着一对下里巴人。王家卫的电影也许不能完全看懂，可是根本就不需看懂，要的就是气氛和情调，在这种气氛每个人对电影都会有自己不一样的理解，我觉得这才是王家卫电影最美妙的地方！
分手合约: 很感人！很多人都哭了！但是我有没哭！不知道为什么没达到我的泪点！难道我心太狠了！太绝情了！不是！可能没有触碰到我的伤心处！
T-34坦克: 在那个战争年代，两个不同的立场，不同的信仰的人。遇到一个很懂自己的对手，这样的缘分，彼此两个人也是互相欣赏得。
陆垚知马俐: 《陆垚知马俐》可以说是我这辈子目前为止看到的最好的电影吧。感觉我跟男主有着相同的地方。同样是暗恋，但是陆垚经历的时间却要比我长，这种暗恋的滋味不好受，这点我深有体会。看到陆垚终于对马俐说出我想你、我爱你的时候，眼泪瞬间流了出来。流泪的原因不是为了别的，而是觉得陆垚比我勇敢，能把这几个字说出口，而我却没有勇气对我喜欢的那个人说。之前就打算和她一起来看这部电影，但是她走了，不能陪我一起看了。但是在看的过程中我给她录了一小段视频，目的就是让她也能看到。这样我也觉得好受点。希望我和她也能像陆垚和马俐那样，能有个好结果吧，在此希望自己能早日鼓起勇气对她说出 我爱你这三个字，加油！
荒野猎人: 我特别不理解喜欢一部电影，然后不去电影院欣赏而在网上找枪版的。你们真的可以从枪版里看出画面品质和现场气氛吗？昨晚去刷了国内首映。场面血腥，全程记得他粗重的喘息。明明可以靠颜值吃饭，却偏偏不。整个电影院应该是我看过的最安静的一场。很棒。
北京遇上西雅图之不二情书: 一个人一部电影一桩心事
想来搬家至今好久没有一个人走进电影院了，庆幸再次一人走进影院看到的是这样一部适合独自观赏的爱情片，平行蒙太奇加快了整部电影的叙事节奏，相聚万里的两位主人公依靠“月老”托马斯的牵线，仅凭84号等来了命中注定。影片最后：“你和我想象的不太一样”“我想想中的你头发会短一些”而后陌生的可谓期待已久的紧紧拥抱。一切一切都那么自然，陌生的老朋友之间的畅聊影片中虽短暂体现却十分止痒。恰到好处。是缘，是喜，是悲，是错过，是别离，皆是因果。灵魂的契合，令主角外表的美艳仅成为了锦上添花。不肖去说在寻找你的路途中我曾万般艰辛，只需四目相对那一刻的含泪微笑。就是你。不二情书。
21克拉: 一个月前就开始期待这部影片  真是不负期待  大爱佳音😘😘😘😘
活着: 人为了什么而活着？估计很多人都说不清楚。但是对于福贵而说，就是为了活着而活着。可悲的是，虽然起了个又福又贵的名字，却跟福和贵的生活沾不上边。反倒是厄运连连，气死了自己的亲爹，气跑了自己的老婆，女儿不幸变成了哑巴，儿子意外被同村人撞死……一个接一个的灾难直扑过来，压得人喘不过气来。但张艺谋显然还是留了点儿希望的，最后馒头的出生让人深松一口气：日子会越来越好的。看得很压抑，甚至觉得怎么这么难？跟看《平凡的世界》的时候有点儿像，不得不说，中国的底层劳动人民活得太不容易，也太能忍太有韧性了！
奔跑吧！兄弟: 没有电视上好看，最后拼图也没有什么意义！没有怀疑的人，也不真实！片花和内容不相符！有意思的是，最后李晨说我错了！如果陈赫是背叛者就特别讽刺了！想要在冬日笑出腹肌，显然没有！
横财局中局: 支持女神黄圣依  快快上映
中国合伙人2: 剧情烂，节奏感乱，台词尴尬，演技做作。有些情节看出有模仿1的痕迹，可是就编剧台词，导演执导，演员演技方面比起来真的是东施效颦！结尾创业失败了却强行字幕圆满结束，这不是逗观众玩吗？！而且越看越烦这三位主角人设，自大，自私，冲动，到最后看的真的想打他们！演员演技之前都是没问题的，只怪接了这么样一个烂剧本！
一天: 💋爱你，心口难开
英雄联盟：新的曙光: 英雄联盟，21世纪最成功游戏。
电锯惊魂7: 只有血腥没有剧情，恐怖片很容易一吓而过，即使二者兼备，叙事手法依然重要无比，因此，悬疑必是良品必备。《惊声尖叫》系列和《死神来了》系列也是好莱坞经典恐怖系列，三者的共同点之一就是结局永远都让人意想不到却又让观众被欺骗得甘之如饴并且忠心耿耿地等待着下回分解。
春光乍泄: 在布宜诺斯艾利斯的灯光下，探戈舞曲回旋，世界由黑白转为色彩。我们需要什么呢？一份让我们继续下去的承诺？还是永恒无尽的迷茫，不再去理会现实？爱情究竟是有色彩的，只是，时间和风悄悄地将它一点点带走，最后剩下的，到底是爱情的灰烬，擦拭着它，仍能看见它美丽的过去。
飞屋环游记: 太好看了………
蝙蝠侠: 老電影沒有那麼多閃瞎眼的特效，倒是有另外一種韻味。這一版本的布魯斯韋恩感覺有些稚嫩，反倒是小丑的演技十分精彩。劇情簡單不做作，作為蝙蝠俠的第一部電影還是不錯看，只是想吐槽小丑全身掉進硫酸里居然沒毀容也是讓是服氣。
楚门的世界: 这部电影想到的是当下明星，娱乐圈的生活。他们就像是电影中的楚门，生活在聚光灯下，有时甚至自己都不知道已被狗仔队拍下行踪，楚门作为一个主角，生活在虚拟的环境，有妈妈的喜爱，护士老婆伺候，感情世界很饱满，虽然是个谎言，但是楚门的悲哀，并不是被整个世界遗弃，而是成了万千宠爱的小丑。每一个观众，带着人性底下阴暗的窥私欲，楚门的世界，一半是难得糊涂的憧憬，一半是任人宰割的恐慌
金凯瑞的经典之作，一生没有奥斯卡的无冕之王
想起来八次获得金像奖表演奖提名但从未得奖的星爷
逆战: 杰伦的电影是必须支持的
妈妈的朋友: 相当一般吧，类似于性幻想
极盗车神: 极盗车神真酷，酷到没朋友，男主也是帅的一匹，不枉我一个人顶着风雨去看了首映，音乐什么的最棒了( ´•ω•)۶
蝙蝠侠：夜神飞驰: 暂无评价
分裂: 开始看一贯是觉得一美好帅啊这样子，越后面越觉得一美变态啊！吃人第一次电影看看到吓得半死，演得真的***。女主很美。这种场面国内是没可能引进的了。
密战: 紧张刺激的剧情，看的热血沸腾的，颖宝，百变造型百变女特工棒棒哒～
飞鸽特工队: 超想看！！！！！
未定名史泰龙恐怖片项目: 暂无评价
猩球崛起: 片子很好看啊 
我是哪吒: 画面挺震撼，哪吒调皮、可爱、勇敢，富有正义感，充满正能量！就是和我们小时候了解的故事相差比较大
比得兔: 好看好看好看好看好看好看
超龙珠Z: 暂无评价
灰姑娘: 以一个经常观看迪士尼的观众来说，这部影片实在是太好看了。不管是从莉莉惟妙惟肖的灰姑娘演技来看，还是从理查德的那英俊优雅细腻而不失男子气概的演技来说，两位年轻的演员带给我一种听觉上享受，视觉上的盛宴。而影片中第二女主角容馍馍的演技也非常到位，以为母亲的角度来说，她牺牲自己的两次幸福生活，甚至不惜牺牲主角的来换取女儿们的幸福做法是不对的，换来的只有绝望和不堪！老国王的即将病逝点醒了他自己，黑人武士的绝对忠诚和贱贱的大臣进行地下交易时那丑恶的嘴脸…一部影片呈现了许多国内能成长的地方！
邪恶变种地狱食肉类人僵尸活死人之侵袭恐怖报复重返新娘的儿子的黎明的一天的夜晚第三部: **，没看过，冲这名字先打个五分吧
不老奇事: 暂无评价
海洋深处: 旅行到花莲刚好遇上就去看了。听说这季节出海不容易看到鲸鱼，正有些遗憾，结果在影院里看了个够。剧情惊张刺激，比《少年派的奇幻漂流》写实，看得人喘不过气来。在影院里度过了惊涛骇浪的两个小时，散场时恍若重生。男主极有魅力，有空得找出他的《雷神》看看。
漫话美国队长：冬日战士: 暂无评价
大鳄魔: 暂无评价
超人归来: 最喜欢的超人，可惜主角生不逢时
Hello！树先生: 影片是由著名演员王宝强担当男主角的黑色喜剧，故事由到到尾都给人一种不太明朗的节奏感，也正是这一点，也更加耐人寻味，值得我们细细品尝，生活依然在继续，世界如此的大，我们如此的小，从这部片中，我们看到了社会环境让人压抑的无奈，也感受到了树先生内心深处渴望幸福的愿望，佳片～
夜半歌声: 华丽宏大的背景，犹如天籁的歌声，男女主角的演技与真爱，哥哥张国荣的盛世美颜，这是一部真正适合在大屏幕特别是巨幕上观看的电影，在手机电脑电视上都看不出感觉的！讲真的，看了这部电影，我的电影人生圆满了！
冰雪女王3：火与冰: 😄童心未泯哦！这么大岁数了，还觉得动画好看
移动迷宫2: 两个月前看了移动迷宫1 之后就得知2要上映的消息 心里一阵澎湃。1给我的印象特别好 人物设定剧情悬殊 一开始根本不知道这是第一部 最后以为他们是真的逃出去了 艾娃给他们设的套演的戏简直不能再真了 正当我已经相信并且在想接下来故事该怎么发展，这5个人成了世界上最后的幸存者么？看到片尾才知道，原来一环套一环，他们从迷宫逃了出来，却被带入到现实里更大的阴谋中。
带着许多对2的憧憬和故事发展的迫切疑问，我戴上3D眼镜开始了观看。2相比起1 更多的展现了未知的惊险 黑暗中的惊悚 托马斯一行人频频遭遇危险一次又一次死里逃生。1的人造大蜘蛛不复存在 被感染的丧尸取代 还有出现两次的未知生物大虫子。更加期待3
遇见你之前: 国内会上映吗
邹碧华: 作为一部新时代的人物主题教育片，宣传的视角已经改变了许多。虽也讲了吃苦耐劳，但并不一味地强调这一点，而是更多地突出了榜样人物的高知、博学、好学、创新与赤子之心；人物的功绩不再是冒雪救百姓、与贫民同吃凉馒头，而且通过推动司法改革去改善人民生活；人物的家不再是拥挤简朴，而是高大上的跃层；刻画人物的手法也以白描为主，不再过分渲染过分煽情甚至虚构情节，而且从工作、生活等多个平实的场景去立体地表现人物形象。我喜欢！
逃出绝命镇: 一部非常黑色的电影，将黑人在白人世界中的恐惧逐层展现，当然结尾的大反杀和道德二元化已经有些脱缰了，毕竟主要思想在前面已经表达完成了，于是让积压的情绪爆发出来也算是为了商业卖点。但不可否认的是影片在谜底揭晓之前的悬疑气氛把控的非常到位，从开始不久就调起了诡异的节奏，细节的铺排也是令人毛骨悚然，不论是从剧情角度上还是反映种族问题上都下足了功夫。没有一惊一乍的细思恐极，几位黑人演员空洞的眼神加分不少，这种设置可比一些被拍烂的黑奴反抗题材聪明的多。乔丹的处女座表现就能如此惊艳真的相当出色了。

（嘘…就是女反派颜值真的高…看到最后有点儿…有点儿…🌚🌚🌚）

ps.不是很懂为什么有人说是喜剧？？？
007：大战皇家赌场: 皇家赌场。这一部之所以这么受大家欢迎，一可能是因为这是大多数90后接触的第一部007电影所以印象非常深刻。不过它拍的也确实真的很棒，让007电影上升了一个高度。皇家赌场有很多个“第一”：它是007小说的第一部、第一次让金发男人演邦德、007电影中第一次出现雨中场景、邦德第一次真的辞职了、第一部有续集的007电影（量子危机和它的关联非常大）。
很多媒体说丹尼尔克雷格不是很符合007的特征，的确他与前几任007有所不同，但时代在变化，007也可以变化，他诠释的是一种精神、一种信仰。
导盲犬小Q: 记得还是大学时期看的，十年了。仍然不能忘记小Q忧郁的眼神，被人类怀疑的伤心，狗狗是真的可以感觉到主人的心情的。
阿凡提之奇缘历险: 小时候很喜欢的动画片，一晃20年过去啦，当然要支持啦，好看！
宠物小精灵：超梦的逆袭: 很早之前看过了，现在还有印象！可以说剧情挺经典的，76分
禁闭岛: 《禁闭岛》不愧为年度最佳惊悚心理大片，这部电影绝对对得起以上称号。可以说这是一部很晦涩的电影，它精彩绝伦的故事背后，是更多深邃的细节，蕴含着广阔的历史，许多人看完以后，也许已经被电影复杂的剧情和背景搞晕了，真相究竟是什么，也许当你一遍又一遍的看之后，才能逐渐看懂这部影片独特的魅力。影片最后，男主角站起来，慢慢的走向将要带走他的几个警卫和医院工作人员的时候，说了一句意味深长的话，“Which would be worse?To live as a monster...or to die as a good man.”“哪一样更差些呢？是像个怪物一样活着，还是像个人一样死去”。
我为车狂: 超期待王自健的电影，加油！！
当我们在一起: 暂无评价
生化危机3：灭绝: 生化危机最精彩的一部，爱！
冰河追凶: 国产电影的良心之作👍家辉哥还有曹卫宇大哥都是铁铮铮的老戏骨 大为哥第一句方言就让我笑喷..实力派 不足是有的 但要给很大的肯定 导演讲故事的功力真的赞 听说导演以前是摄影师 电影里的远景真的拍的特别棒 魏晨是亮点 眼神杀 身边坐了好多魏晨的小迷妹 总之五分给导演 四分给辛苦在那么冷的伊春拍戏的好演员 还有一分给反派的李永胜和主题曲的魏晨 歌很好听 破绽 推荐大家~这是我的第一个长影评 因为冰河追凶 值得一看
7号房的礼物: 柳承龙一直在银幕上扮演着硬汉的形象，却在这部电影里剪了西瓜头，去扮演一个智商只有6岁的**男。刚开始看的时候会觉得不过是一部嬉笑怒骂的闹剧，笑料层出，不过也都是老包袱。但是到后面看到父女俩分别的时候，两人隔着牢门的哭喊，眼泪就怎么也止不住了，虽然影片里有很多逻辑硬伤，但是都没办法掩盖住作为一部悲情电影而获得的巨大成功。
碟中谍8: 期待2022
夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者: 暂无评价
星球大战：波巴·费特外传: 星战9完了还有这最后一部外传！！
鸟人: 这一镜到底可是赞，演员都很棒
的士速递5: 《的士速递》的忠实粉丝，从第一部看到第五部，依然很经典，脑洞很大，就连飙车戏都充满喜感，神车变形正式迈入2.0时代，胖警花砸车的骚操作也是666
阿尔法：狼伴归途: 本来不是很喜欢看这种片子的，配朋友去看的，但是真的是被吸引了，镜头角度都很棒，景和色调都恰到好处，感觉真的是随便截个图都能当电脑桌面了。就是那种让人很舒服的感觉。
钢铁飞龙之再见奥特曼: 不得不承认，我很喜欢这部科幻剧的配音。
更重要的是，忽略掉某些人的个人恩怨，科幻世界里满满的都是正义、团结、忠诚……
值得带孩子观影！
钟馗诛妖传: 暂无评价
功夫3D: 匆匆十年过，不悔梦归处~
       《大话西游》和《功夫》的重映让我们终于可以正式还星爷影票了。十年间变的是我们自己和观影时的心情，不变的是星爷留在镜头前巅峰的颜值。 十年前贺岁时分在笔记本上看这部片子时，正处于年少轻狂，想象力最泛滥的时期，那时的自己就如同片中的小男孩，希望自己能够学到上乘武功，成为正义使者维护世界和平。所以这样一部“英雄梦”、“功夫梦”的电影，恰好成为了自己“梦”的载体。 如今细细再品味，这不单是星爷，也是自己的一个最单纯的梦。 与《一代宗师3D》对原版进行重新剪辑并增删了许多情节不同，此片与十年前旧版相比，并未有任何改变。就连上映前传言的“从未公开”画面和重建的特效
枪炮腰花: 新人黄景瑜  请大家多多关注    我们陪你们走过一个又一个春秋
我们不怕后悔不留遗憾
降临: 估计看懂的没几个，能看懂的都是天才，而我看懂了
未知死亡: 阿米尔.汗那身肌肉简直太完美了，喜欢他演的很多片子，本片超越了《记忆碎片》的剧情设计，更加简单易懂，在对爱情的诠释上也更加细腻具体化。剧情节奏紧凑，慢慢浮现的悲剧的爱情触及内心的波动，绝对是印度电影中的佳作！
安娜: 看预告片就太精彩了！很期待！有点特工绍特的风格！
超凡战队: 真正有童年的才会去看这个电影，很多人都说烂，那是因为你们没有童年！你们的童年没有恐龙战队！有些电影不一定好不好看，而是它拍了你一定会去看！这就是情怀！这就是童年！
我的世界: 我的世界一点都不好玩
宙斯之子：赫拉克勒斯: 说白了 就是一个壮汉领着一群队友去打小龙 然后发现其实应该去打大龙 然后有个队友不肯打 回家补了下装备之后还是去打大龙了 然后赢了 over
欢迎来到旧金山: 期待影帝的佳作，一定是票房高到不行，老实的面容，超高的演技，滑稽的说话方式，成就了一代影帝。
我的英雄学院 OAD1 解救！救援训练！: 挺好看😊 
三国杀·幻: 感受良多。抱着看人的心情来看的，本来对影片期望不大，结果却大大超过预期，很好看！忘了看人，直接入戏了。所有演员都很给力。第一次看完从电影院出来心情那么复杂。还没等到电梯眼泪竟然流了出来。相信不同人看都有不同感受和想法。这是这部电影的可贵之处。这里还要赞美后期制作，特效好帅，配音完美，歌曲好听。不论票房如何，这都是我心目中伊健主演的最好的作品之一。
邻座的怪同学OAD：邻座的极道同学: 暂无评价
七月之后: 暂无评价
夜伴歌声: 这也能叫恐怖片，看完一点感觉都没有，希望下次出个更吓人的来看看。
爱丽丝梦游仙境: 非常好看，没去电影院看真是亏大了，买了DVD看了十多遍了，很喜欢，跟 沉睡魔咒 一样都是我最喜欢的！！！
微微一笑很倾城: 刚看完，忍不住发个影评。小说看了两遍，很怕电影改动过大而导致面目全非，看了之后放心了。尊重原著，游戏和现实也一目了然，没有任何不适之感。Baby和井柏然的颜值和演技都很在线，把“贝微微”、“肖奈”塑造得比小说里的要活色生香多了。
贫民窟的百万富翁: 《贫民窟的百万富翁》的一些场景让人揪心，连那音乐也让人揪心。太多的苦难和残忍。低矮的棚屋、狭窄的通道、激烈的宗教冲突、残忍的杀戮，只有那孩子快乐奔跑的样子，有些许暖意。不断的回忆片断、交错的场景，贾马尔对于美好的坚持让人动容。
《贫民窟的百万富翁》很多地方让人想起我们的现实，比如那个把孩子弄残以乞讨的场景。孩童的心怎会知道那所谓的善人心里是多么的肮脏！美好和真相只一步之遥。原来所有的经历都是有用的，所有的过往，都会在塑造你，成就你，或者毁灭你。《贫民窟的百万富翁》非常值得观众去细细品味，里面很多细节设置都有一种“微言大义”的感觉。
乐高大电影: 配音整容好强大。。。星爵配的超级萌啊！然后查宁也是萌die哈哈。最后片尾做的别出心裁。歌也很洗脑，everthing is awsome～从此成为乐高**粉
限期破案: 王千源演技擔當，吳彥祖顏值擔當。
五十米之恋: 一部有趣的爱情喜剧，是我喜欢的类型，看完觉得身心愉悦。
红衣小女孩2: 剧情紧接第一部，看到了很久没出来拍戏的杨丞琳。这一集其实是对前一部的解释，更聚焦故事而不是恐怖，讲述了红衣小女孩的伤感过去，并去解决这个问题。在本集终于看到人性善在对抗邪恶力量的作用，可能有点用力过猛但是还是很正能量的。特效如果可以减少一点就更好了。许玮宁的表演是意外是亮点！这两部电影真的是华语版的潜伏。6.9/10
滚动的钢蛋: 2019年2月17上映，我在看不见院线上映
游戏世界：绝地求生: 虽然还看不了，简介直接让我联想到刀剑神域，现在的电影都一点新意没有，只会模仿
新僵尸先生: 英叔的僵尸电影非常不错，这一步电影加入了英叔的爱情元素，给人一个不同感官的英叔！
起风了: 谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
叱咤风云: 大嫂和我们boss的第一次合作，还有我们杰伦的参与，我的天，追星路上我圆满了😎 
儿童警察 电影版: 暂无评价
夏天19岁的肖像: 冲着黄子韬的颜去看的，可以说我们韬的演技非常不错了。一点也没有小鲜肉演戏的尴尬。演员演的都挺不错的。主要还是剧情，有点让人觉得被耍了，最后女主她爸竟然没死，骗了观众一整部电影。心好塞。逻辑不太通。但绝对跟演员无关。演员都很棒！
两只老虎: 为薇姐打Call～
无间道3：终极无间: 太精彩了！不得不佩服剪辑师的水平和导演的功底。一般的续集电影往往拍到后面就烂尾了，无间道却是越拍越精彩。你猜中了开头，却不一定能猜中结尾。悬念的产生永远都是伴随着高潮，一波接着一波，给你最直接的心灵的震撼。刘建明开枪射陈永仁和杨锦荣两次都是直中眉心，而陈永仁和“沈澄”却从来都没有击中过对方要害。刘建明虽然想做个好人，但他骨子里还是自私的。陈永仁和沈澄很笃定的说出“因为我是警察”，而刘建明只是自我安慰也并不自信的说出“我也是警察”。他急需获得一种肯定，让老天知道他并不是一个坏人，但他做的每一件通向“好人”的事，都是在出卖自己。目前看过的香港最棒的警匪片，没有之一！
无敌破坏王: 无敌破坏王很好看，赞一个。
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 小孩超极喜欢哦i
陀地驱魔人: 想看的赞我、有资源！谢谢
双生: 暂无评价
无以为家: 暂无评价
那山那人那狗: 很好的老片，刘烨很青涩
比海更深: 日本的电影本身就细腻，这部家庭温情片，更是没有什么波澜，但就是把普通人生活中的点点滴滴刻画的无微不至。老太太也是金句频出，看破了人生与沧桑，好像看到了自己的晚年，有时候竟有些害怕
请叫我英雄: 漫改非常不错的电影，相比较于釜山行的煽情戏码，还是更喜欢日本电影这种干脆利落的叙事方式。虽然为了加快节奏舍弃了大量漫画里面的人物关系描述，导致中间英雄为啥就义无反顾的去救人，比吕美为啥zqn不太一样都有点不明不白，但是作为漫画改编电影已经很棒了。相信单纯只看电影的小伙伴会觉得很不错，至少人家的丧尸看起来更丧尸（@隔壁剧组）不过改编的地方还是很恰到好处的，个人很喜欢。以及最后超级强烈推荐大家看漫画！！！！漫画超赞！！！！脑洞超大！！！！
无人生还: 暂无评价
玩具总动员：遗忘的时光: 好期待这部电影啊
生活万岁: 生活不易 都是讨生活的人受困于生老病死，在温饱线上挣扎。觉得自己很幸福，要关心身边的人，帮助有困难的人。
恶人传: 暂无评价
黑客帝国3：矩阵革命: 基努里维斯的一部相当好的影片，很喜欢～
里面很多概念和拍摄手法技巧，思想都给后来的科幻电影，甚至搞笑片提供了很好的素材和借鉴～

希望能看到4的出现，不过，应该不太可能了，母体都完事儿了～～
我就想知道，那些躺着等着变成电池的人类，后来都怎么样了～～

那时候的基努里维斯真帅，一点儿都看不出来当时都40多岁了～保养的真好～～
升级: 《升级》，《电锯惊魂》之父雷·沃纳尔作品，才区区500万美元投资，拍出了一部相当精致、完美的科幻片，小成本，大片范。感觉像是《机械姬》的兄妹篇，更强大、震撼，超赞，非常喜欢，满足的打了五星。AI太可怕了，不管人类愿不愿意，它迟早会来的！说实话，有时候电影精彩与否，真的跟投入多少无关，会拍的人一直是佳作频出，不会拍的人砸再多钱也是烂泥。
青春派: 演员都不太认识，宣传力度也不大，上映场次挺少的，之所以没给满分，是因为校服，可能是荧幕需要吧，因为我们本土的校服实在惨目忍睹！但，个人认为与最近上映的以青春为题材的电影相比，更真实，故事性更强。应该支持一下国产小成本电影了，虽然受资金利益影响，商业片儿满天飞！但是，也是有有意义的片子的！如这部，看名字俗不可耐，看演员阵容凄惨，看题材没有噱头，可是，我还是在影院悲喜参半的像个疯子！给国产片一个机会，才能让它走的更远！崇洋媚外，我们的片子只会更商业！
三级：史上最伟大的成人电影: 暂无评价
九品芝麻官: 是从抖音上特意过来看咸鱼的抖友们，给我点个赞！！！
哈利·波特与密室: 回忆杀，太完美了。罗琳万岁，魔法万岁，三人组万万岁！！
银魂 真人版: 首先，文化科技跟政治无关，追求美好的事物是人的本性，这么极端偏激的话你敢说你全部生活用品用的国产吗，车也开国产的，影视作品也全部看国产的。
另外这部电影有点偏粉丝向，如果你是为了卡司去看可能会有点失望，没看过原作的有些梗和槽点你会觉得有点尬
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 一个衣橱后的世界，不知道有多少孩子曾经这样幻想过，纳尼亚其实我喜欢第一部，或许是那时候纳尼亚带给我的新鲜感比较好，特别是那头狮子，很符合我心目中的形象..我对那几个所谓的主角印象反而不深。到现在，我记得的印象最深的除了第一部的大战和狮子外就剩后面的那只老鼠了和美美的冰女皇了.不知道这算不算导演塑造角色的失败
巴霍巴利王：开端: 巴霍巴利王很早以前就关注这部电影了，总投资人民币一亿六千多万人民币，说实话这投资在国内算是中等偏上的投资，但是打造才出来的效果确实是让我们震惊的，史诗感十足，尤其音乐响起真的给人一种前所未有的观影体验，更别说在影院了，所以我们国内要反思一下，大笔资金是要投给电影本身制作上，还是投给那些漫天要价的明星身上！我们往往总是注重票房而忽略了电影的本身，这对中国电影无疑是百害而无一利的！
秒速5厘米: 如果樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
春娇与志明: 然而我是冲着幂幂看的！
被解救的姜戈: 太棒了！音乐更完美
李雷和韩梅梅——昨日重现: 我忘了取票，明天我决定再去看一次
请以你的名字呼唤我续集: 期待！但这个海报咋回事呢？？？
铁甲钢拳: 一部真正的让人掉泪的电影，尽管在有些情节上显得俗套，但是情感的表达很到位，励志，坚持与坚强在主角以及他们的机器人身上每一时刻都能让观众体会到，一直强忍着没有流泪，在最后当看着休杰克曼在慢镜头一拳一拳的做着示范，每一拳都带着坚持和必胜的信念，对生活，对人生的启迪。这时候眼泪已然憋不住，倾泻而出。。这样的电影才是好电影！！
万万没想到: 这个绝对支持！第一次看万万的时候，万万才出了一集，那种日和搞笑风立刻就吸引了我！！结果，从那时起就踏上了喜欢万万的不归路。

高三那年第一部完结，大家中午一起在教室外看，肆无忌惮的笑，口无遮拦的吐槽，那种能忘却高三紧张，和朋友无话不说的感觉真的很好！！现在大一了，万合天宜也出了很多系列《报告老板》《小兵过年》《名侦探狄仁杰》，每个都很有爱！！能见证他们从刚刚毕业的大学生，到现在能独当一面的制造团队真的让我很高兴！(๑•̀ㅂ•́)و✧

这次的大电影绝对期待！你们的成长真的超棒的！像十冷大电影那种有生之年都上映了！！这个也绝对没有问题！！

加油吧！骚年们！！用你们独特的逼格再次让我们爆笑全场！
私人订制: 《私人定制》没有想象的好看！可能是希望太大吧，故事一个个的很凌乱，想表现得东西太多，道理太深，反而如蜻蜓点水，没有重点！笑点几乎没有！其实能抓住一个题材细化表现才是好片子！比如，最后的环保主题，既新颖又能让人们共鸣！就可以好好编个剧本既赚钱又有意义！导演们应该正视现在观众的欣赏水平和品味的提高！为大家呈现更多可以经得起时间考验的好作品！
唐伯虎点秋香: 这部片子是我印象里，大概最早的一部喜剧片了吧！现在我才高一，记得家里那时候看这部片子用的还是DVD呢！那时候家人们也不知道星爷，巩俐名气多大。（我还是小孩儿呢，就更不造啦！）只是知道他们是不错的明星！但看这些片子，都是因为喜欢，好看。所以，那时候中央6套演星爷的电影时，家里人就不会抢着换台了，爸爸也是，目不转睛的看着！一起嘻嘻哈哈！很开心！印象较为深刻的还有大话西游，功夫，整蛊专家。现在星爷也很少出新片了，我们一家人也很少坐在一起看电影了，大家都很忙。最近听说星爷有新作品要上映了，期待吧，希望到时候我们一家三口可以又坐在一起看星爷的电影，一起嘻嘻哈哈！
蜡笔小新：宇宙人来袭: 童年的回忆哦
泄密者: 演员演技都有惊喜，故事架构更是没毛病。作为TVB老粉，看到阵容激动到差点跪下；作为港片控，可以说是很满意了。香港这几年少有精品剧，各种原因都有吧。不过这部剧延续了港剧一贯的风格有符合现在审美，难得不错。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 是目前星战里大斗最激烈、最壮观的一部，星球之间的联系以及师徒关系似乎带有一种七龙珠或者武侠小说的色彩，讽刺了当时政治和平的黑暗，不知道别人为什么评分和口碑相对星战系列较低，但是我个人觉得这一部是将整个星战推向高潮，有了克隆人之战，才有后面黑暗的帝国统治和绝地武士的崛起！十分完美！！！
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 不错，值得去看看
火箭少女101飞行演唱会*广州站: 暂无评价
死侍2教你湿画法: 暂无评价
动物园长的夫人: 想起了辛德勒的名单
德州巴黎: 2018.3.29  很舒缓，也比较感人。叙述开始变得流畅和现代，镜头的组接也趋于常规。很高兴再也没有戈达尔疯狂的跳切和苏联蒙太奇学派各种隐喻蒙太奇了。
毕业旅行之逍遥骑士: 都没有电影院上映。。。。。。。想看看不了
解救吾先生: 强烈安利《解救吾先生》真的太好看了 内地警匪片新高度 全程无尿点 正叙倒叙结合 剪辑手法几乎完美 结尾处的三十秒无声胜有声 华仔的人物塑造给满分 看完后回家吃了个苹果 就是觉得结尾过分强调了华仔的圣人光环 给绑匪送苹果有点画蛇添足
逆流大叔: 真心期待倪永孝的精彩演绎，眼看着老香港影星们逐渐老去，越发珍惜！
十万个冷笑话2: 原来小金刚是这样变身的，原来时光鸡是神的转世，哈哈哈哈哈哈……
模仿游戏: 比起同档期的电影，真的是不错了。私心为了本尼去看这部电影，看之前虽然大概知道图灵的生平，但是不得不说图灵最后的死给我的震撼很大，并不是因为他自杀，而是因为当时政府对同性恋所采取的手段。全片看下来并没有什么让我揪心的场景，直到最后一段无声字幕，它告诉观众在那个时期，有多少人因为同性恋而被判以重刑，那个数字真的很沉重。直到现在，虽然有很多人声称自己并不歧视或排斥同性恋，但是他们依然认为同性恋是异类，因为他们下意识地去记住一个同性恋，并不是这个人有多优秀，而仅仅是这个人他是同性恋。所以为了伟大的计算机之父图灵，我准备再去刷几次电影院XD。希望以后的某一天，世界上不再有出柜这个说法。
谍狼之变色龙: 人民的民义王文革参演者李学政也参与演出了，看来很不错
小鬼当家: 这部电影我看了不止一遍，首先它是很值得大家多次观看的。一个招全家人讨厌的可怜小男孩在被大家遗忘后却用自己的智慧拯救了家里所有的财产，他的智慧令人惊叹，里面的小偷又笨又蠢更能衬托出小男孩的古灵精怪。全片爆笑连连，让你连上厕所都不舍得去(=^_^=)
阿里巴巴三根金发: 孩子很爱看，不错
骷髅岛：金刚之血: 这一部电影什么时候开始上映
低俗小说: 生活是一个怪圈，游走盘旋于毒品与犯罪之间，好似上天早设好陷阱让每个人钻进去，出不出得来全看造化和能力了。鬼才导演昆汀•塔伦蒂诺之于美国B级片有着不可置否的地位，他总喜欢将剧情丰富得流油，高潮处来个屌到没朋友的大转折。还特别愿意将一个电影分成一个个章节，好像这样会更有层次和条理。低俗小说，顾名思义，这是一部自命低俗的电影，塞缪尔•杰克逊拽出来的那段伪圣经，一堆犯罪的大道理，改变命运的偶然事件，将一团黑色的混乱拍得清晰到位，所谓低俗便成了高调的代言。
低压槽：欲望之城: 渣渣辉，钱我掏了。没忘本呢!处女作，还算合格，只是电影的文艺气息和动作片结合的不好，有点僵硬，还有叫你渣渣辉是因为我们都喜欢你。
龙珠Z：神与神: 悟空神状态消失后跟破坏神得打斗片段是我看的最燃的片段之一
龙珠Z剧场版9：银河面临危机!! 身手不凡的高手!!: 暂无评价
致命魔术: 诺兰的这部魔术作品是我所看过的魔术电影中最喜爱的一部。
①.剧情紧凑，影片开头和结尾都提到魔术的三要素，这是全篇的技术线索，贯穿整部剧；
②.两位男主角变幻莫测的魔术将我耍醉了，结尾出人意料的惊奇和经典；
③.两位主角从最初的爱好魔术好朋友因为某种误会而导致了一系列为了追求荣誉和报复而演发成一种危害性命的魔术；
④.表面上是两位主角斗魔术，实质上是关于人性的探索，两位主角各有自己的优缺点，最后终落得个两败俱伤的地步～
代号8: 暂无评价
水果硬糖: 片子拍得很理想化，但是不现实。心有戚戚然的男性同胞大可放心，这么强悍的受害者可是不世出的。在所有罪行中，我觉得恋童癖是最可恶的，因为这种影响是侵害一生的，甚至会波及到受害者长大以后对于其他孩子的行为。去侵犯没有反抗能力的人实在是可耻，而动不动还要拿着爱当借口，就更是恶心。据说在美国，恋童癖入狱以后的下场都是很悲惨的，都是活该，我祝愿每一个恋童癖都让人尽情享用他盛开的菊花。
本杰明·巴顿奇事: 如果是一部好的片子可以是启发人思考的，值得回味的，演员的表演时用心的，感人的，那么你可以从这部片子里感受到所有的这些亮点。 在这么一个凄美的故事结束时，如果你还有几秒钟去回想一下影片的开头，是什么样的初衷和力量去促使这时光的倒流...那是源于战争
徒手攀岩: 我们凡人看得胆战心惊的，是因为对死亡太过恐惧；对于亚历克斯来说内心早已征服，为了热爱和理想不惧死亡，徒手攀爬悬崖峭壁最后完成人生理想的快感，是他认为远远超越生命本身的。
鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版: 暂无评价
V字仇杀队: 很棒的电影，暗示的东西不谋而合
我唾弃你的坟墓: 喜欢这一类型的电影，但是对第三部有些失望
南京！南京！: 当年上映时没机会看，这次深深感受了一下影片的精髓。
一步之遥: 明明是一部好电影，不明白为什么吐槽的那么多。这个时代中国思维拍出的电影主题简单赚快钱，但这部剧已摆脱世俗，不能说是国际好片但至少也是发人深思。退一万步，单单感情这两条线就很意味深长。好电影，五星！
大闹西游: 我觉得还不错，小朋友挺喜欢看的，以为是讲西游记的故事，结果是跳出名著，融合名著和动画片的一部电影，小朋友很爱看，推荐大家带着小朋友来看这部电影哦
老爸102岁: 一个再平凡不过故事题材，可能是每一个人身边都会发生的平凡事。拍成了这么有意思的电影。反观这些年中国人的电影，追求什么惊天动地的题材，大制作，大明星，却拍出了一坨一坨的屎。
艺伎回忆录: 越来越喜欢剖析人性的电影，那个时代日本女性爱的卑微，艺妓爱的悲凉。影片故事设置在二战背景下显得史诗范儿十足。时代的街道，集市，服装道具，考究入微，艺妓的一颦一笑的背后更是演员的不易，诚意满满！斯皮尔伯格监制，叙事行云流水，剧情慢慢流淌却毫无尿点。潺潺细流流淌出了时代背景下艺妓的悲凉人生。比起章子怡，巩俐的表演更胜一筹，杨紫琼卸掉武装，也是温婉动人。
传奇的诞生: 很棒，贝利实现了人生的逆转，改变了自己的命运，完成了赤脚小子到球王贝利的逆转
熊出没之过年: 好看。。。。
神偷奶爸2: 《神偷奶爸》保持了美国动画片一贯的幽默风格和精美画面！尤其是歌舞让人感到欢乐动感！可爱的小黄人风趣幽默，主人公个人英雄主义，加之浪漫爱情色彩，尤其是公鸡的疯狂，所有的都是那么拟人逼真，让你觉得那些也许是存在的世界！老少皆宜的好片子！
2001太空漫游: 第一次看的时候完全不知所云却被镇住了，所以看了第二遍感觉看出了什么，第三遍在电影院看的，从人类的进化到宇宙的浩瀚，感受到了人类在宇宙中的渺小，人类思维的局限性，感觉探讨了太多的东西了。库布里克堪称哲学家。配乐是蓝色多瑙河和查拉斯图特拉，让幼小的我爱上了古典乐。
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 很感动啊，这才是姐妹情
齐天大圣之真假孙悟空: 暂无评价
教授与疯子: 想到日本的编舟记想到韩国的词典，那些或伟大或神经质的人的付出，才最终凝成心血精华的大词典。今时今日可以随手拿出手机搜索，但那个年代却要靠人工一一甄别编纂。西恩·潘比梅尔·吉普森可发挥的多一些，这个角色也更加饱满。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 这部很有泪点，最后小兰拼命寻找柯南，柯南用尽全力发出最后一球，很好看！
机器人总动员: 瓦力为什么能泡到伊瓦？ 
1，瓦力有房子 
2，瓦力是文艺青年爱电影 
3，瓦力有收藏爱好懂情趣 
4，瓦力会浪漫够体贴懂女人心 
5，瓦力是个工作狂让女人觉得此人很上进 
6，最后一点也是最重要的四字真言：死缠烂打。
当年喜欢瓦力的都转向大白了
安德鲁·斯坦顿果然还是适合导动画片，想起了票房大败的异星战场
芭比之长发公主: 童年回忆，画笔的魔法。
浪矢解忧杂货店: 看到日版第110分钟的时候，实在无感，发现剧情竟然和国产的一模一样，甚是失望……直至看完才发现日产与国产的差别竟在细节处理和叙事手法上！原日版在影片中不断用奔跑的方式来描述主角敦也，把真相放在了最后一刻，将原著所表达的精神发挥的淋漓尽致。
魔神Z: 希望有排片哈\(◡̈)/

包场看完嘞！男朋友表示很满意哈～电影感觉还🌟
门徒: 影片主要讲述吴彦祖作为卧底打入贩毒集团并将之覆灭，其中又穿插了张静初一家因为吸毒而最终一死一入狱，只剩个小女孩无所依靠，无不在昭示着毒品的危害。记忆最深的情节莫过于影片最后吴完成任务却陷于迷茫而尝试吸毒但被小女孩把针管扔了，令人深思。
午夜场: 暂无评价
心灵传输者: 又一部好作品 期待第二部
最后的勇士: 暂无评价
美国队长: 这么老的美队？沙发😂 
误杀瞒天记: 翻拍印度的那个吗
勇敢的心: 梅尔 吉布森主演苏格兰争取独立的英雄华莱士真是感人至深 电影中优美的苏格兰风笛非常动听
当华莱士勇敢地带领平明打仗时，我兴奋，当华莱士鼓舞战士们战斗时，我激动 
被处决前横卧断头台最后呼喊自由的不屈场面，无不是真正男子汉的绝对标杆
茉朗的笑容很明朗，苏菲玛索真漂亮
freedom
终结者3: 仍然很棒。敌人升级，女性机器人比前作更加强大，施瓦辛格再度发力挑战动作戏。男女主角的表演也相当出彩，遗憾的是少了一些人机的情感交流，开战过后便开始走下坡了，看新一部能否逆转，施瓦辛格能否再续传奇
雄狮: 推荐影片《雄狮》，讲述了一个5岁的印度男孩意外与家人走散，被一对澳洲夫妇收养，最终25年后重返家乡的故事。它可以说是，目前为止，重建家庭母子亲情类题材最佳演绎质量上同《摔跤吧！爸爸》相比，不分伯仲。👍有空还可以读读这部电影的原著小说。✨
不二神探: 讨厌柳大妈的点右边＇喜欢诗诗的点左边，由此可见，大妈被规则很有可能，乃神横行，机姐何存，，剧情很有搞笑不错，意外呀还有黄晓明，佟大为众多明星一闪而过小小遗憾，搞笑另类搞笑片呀还不错除呢动作假点，不二太二呢，诗诗挺漂亮，柳大妈不觉得漂亮，只觉得胸器逼人，在没看头最经典的一句，柳大妈说的，老娘虽然走性感路线的，无语，那是性感？我看裸奔习惯呢吧。
战龙哥斯拉之三大怪兽: 超级好看!当时那个年代这个水准也是很厉害的。
幸福额度: 幸福到底有木有额度呢？我不知道。但是林志玲的时装秀，我都愿意看啊！
虽然一人分饰两角。但是相同点是两个角色都爱钱。
观于耀莱成龙。
其实一开始去耀莱成龙就是因为便宜，但是后来，就慢慢喜欢上了这里。
人兽杂交: 世界有大量形形色色的奇珍异兽：饕餮、鱼尾狮、师身人面像……它们存在于非现实的神话与传说里，既神秘又神圣，让人敬畏。但是，现实中，大多数人仅仅是耳闻“动物杂交”就会条件反射地反感、恶心、排斥。这种反应直接源于视觉感官或感官想象对陌生生物的感知，根源于对未知的和无法掌控的事物的恐惧。这也是本片会引起观众反感的原因。本片题材是基于生物科学而对人类伦理进行的一次挑战，片中男女科学家对其创造的变异生物分别产生了指向“爱情”与“亲情”的类似情感，隐藏在伦理情节背后还包含了对生物性别与繁衍习性之间关系的思考。
寂静岭: 作为一部游戏改编的电影，它明显太成功了，它明确的划分了电影与游戏的区别，采用了大量游戏人物还原及游戏音乐，它其中的各种僵尸造型成功的还原了恐怖的气氛。
我很喜欢这部影片的恐怖，但是我更喜欢的是它的剧情结局，处于平行空间的不同的空间，明明身处一个地方，明明能感受到对方的存在，却看不到，这种微妙的说不出的感觉深深的让我爱上了这部影片！必须强推！
蜘蛛侠：秘密战争: 暂无评价
狮子王3: 这一部应该叫前传或者说是番外篇，讲述的是关于丁满和彭彭，而不是狮子的故事，内容看得昏昏入睡，只是偶尔有几段动听的歌曲，67分
咒怨2: 鬼片就要看日本的，各种长发妹子，小娃娃，不是诅咒就是复仇，大晚上的才刺激…国产有什么看头，想起小时候看个僵尸片都吓个半死，害得我都蒙着被子睡觉！！！
我唾弃你的坟墓2: 整体来说比第一部要好，刺激
海底总动员2：多莉去哪儿: 小时候就很喜欢的一部动画片！当时也只能在家租碟子看，或者就是看电影频道播，长大了等来了第二部，首映当晚就让男朋友陪着去看了，皮尔斯的动画诚意满满！！尼莫还是那么可爱，多莉还是那么健忘，值得观看，老少皆宜！
深红累之渊: 土屋太凤也太惊艳了，以前真对她无感，这次角色难度被她发挥的很不错。台上台下的映射，经纪人隐瞒的真相，悬疑氛围也到位。莎乐美的癫狂状态实在和女主太贴合了！
赏金猎人: 没想过钟汉良有这么逗逼的一面，整个电影都很不错
雷神: 暂无评价
钢琴家: 在大荧幕上看到还是蛮震撼的。
电影大亨之横店风云: 暂无评价
我的日记: 为了陈奕迅华仔而来。
罗宾汉：起源: 飞机上看完，挺好看的 
紧张之余发现好人都没死，哈哈 挺好
悬崖: 暂无评价
一百年很长吗: 幸福的家庭都相似，不幸的家庭基本都是因为钱。纪录片要真实，它真实得引起了我的不适。本以为它是讲述蔡李佛拳和造马鞍技术失传的片子，结果它让我看了两组家庭的艰难。
第一对夫妻的对话不经设计，实在是亲切，看着他们老吵，也看见他们的小幸福。（其实很多处我都觉得丈夫不够体谅妻子。）克服了阻碍结婚，却在怀孕期间被告知孩子患有法洛四联症（较轻），生出来后却被告知是复杂的先天性心脏病，手术要20w，可是作为包工头的丈夫却被拖欠了款项。真的好艰难。
我一直在想，没钱就不要结婚生子了吧。
新疆阿勒泰的那个家庭，他们人看上去都好朴实，两个小孩长得特别俊，可是他们负债累累，“想到欠下的债，我就睡不着觉”。
生活好累啊
罗宾汉：起源: 飞机上看完，挺好看的 
紧张之余发现好人都没死，哈哈 挺好
老公去哪了: 不错，挺好看的。
画皮2: 今天终于去看了，不知为什么这么多人不满意？
整体画面很唯美，对得起东方奇幻四个字，陈坤、周迅、赵薇三位偶像实力兼具的一线大牌的表演实在难分伯仲，只能用印象深刻来形容，绝对是年度最佳国产电影，值回票价。
片尾曲是画心，跟第一部一样，很多人留下来听到最后。
本来想打9分的，毕竟没有什么是完美的，但为了平衡一下那些低分，给五颗星满分。
狄仁杰之无头神将: 为什么狄仁杰的电影女主都喜欢在青楼，总给人的感觉套路一样！
悬崖: 暂无评价
虎胆追凶: 不得不承认国外的电影就是好看！
大闹东海: 常威！你还说你不会武功！
未定名超人电影: 期待，还有1年，期待大超归来
若能与你乘风破浪: 年纪大了看个预告片都难受
小时代2：青木时代: 喜欢，喜欢，非常喜欢。顾里，林萧，南湘，顾源。。很喜欢
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 建国演的新一，就是我心中的新一
逆时营救: 怎么说呢，因为朋友硬邀请有机会看了这个电影。很意外的发现真的还可以，本来对杨幂有些之前的既定印象，没有抱太大的期望，但是看起来真的还很不一样，整体的完成度很好，近未来的科幻设定，其实包裹着温暖的情感内核，三个平行时空，三个杨幂，每一个都拿捏的很好，还有霍建华的反派角色也值得期待。
金瓶梅2：爱的奴隶: 西门庆的几个女人的内斗，最后的主谋却是武松，73分
德云社丁酉年封箱庆典2018: 暂无评价
哈利·波特与火焰杯: 重温了一下美梦！火焰杯依旧赞赞赞！！！
幼女战记 剧场版: 插个眼，等热播。
极线杀手: 这是比较不错的杀手电影了，暴力美学发挥到极致，再加上剧情转折，情节紧凑，血腥加香艳，荷尔蒙燃爆了。好期待续集。
深海历险记: 陪孩子看的，我看的比孩子还开心，关于成长的故事，情节不错，台词逗趣，歌舞加分，现在的动画电影真好看，影院观影体验超棒，以后常带孩子去看。
毒。诫: 哈雷哥第一次出场指使手下打人，第二次出场指使手下用刑，第三次出场指使手下杀人，分分钟吉米仔杀人分尸的即视感，还有粤语版你古原音听的我差点想当场放歌高唱啊啊啊，真心不枉费我冒雨请假千里迢迢跑去杭州看啊啊啊，就是发型一直吐槽到结尾，然而当我看到猫仔得了癌症之后，心里终于平衡了，另外60年代到80年代的建筑和制景简直每一帧都想舔过去啊嘤嘤嘤，花痴完了，以下是评价，因为粉丝滤镜比较厚，所以给了4星，2星给了道具制景和建筑，真是地还原了九龙城寨，道具认真到连厕所的标语和墙壁上的小广告都和80年代一模一样，2星给了我的爱豆和张晋，不足就是剪辑剪的太乱，还有故事情节毫无波澜，真的只有粉丝和港片粉才能撑得下去
萨利机长: 刚刚看完不错，今年最后两个月真幸运能够看到《深海浩劫》《血战钢锯岭》《萨利机长》等优秀根据真人真事改编的电影，《萨利机长》的情节叙事比较流畅到位，不过比较清淡，假如没看惯这类型电影觉得会犯困。大部分情节都是萨利当时经历和回忆事故发生的前因后果，以及主萨利的在该事件后的心理困境所表现出的焦虑不安，其实该片最好看就是萨利在遇到前所未有的事故那是临危不惊的状态，还有影片采用IMAX摄像机拍摄，在IMAX影厅观影效果十分不错
潜伏2: 先给个十分，😁因为一向喜欢温子仁大师的👿，恐怖杰作！记得上次看【潜伏1】的时候是两个月前，实在太棒了！看了一半，有点被吓到了！...😊.嘿嘿另一半明天再看吧！😏同一间屋子，同一个噱头拍了两部，100多万的成本，两部水平竟然都不错，温子仁对恐怖片的编导能力值得肯定，和第一部串联的很紧密👿👿👿👿👿
龙拳小子: 练习跆拳道的孩子都可看看，值得陪孩子一起看
他是龙: 他是龙适合两个男生看
哈利·波特与混血王子: 斯内普真的是一个全职的双面间谍，无愧于混血王子的称号。这一部中，邓布利多的离去让太多的人留下了泪水，电影也开始步入了完全黑暗的气息中去。不再有邓布利多保护的霍格沃茨学校需要由师生们共同搭建起堡垒，捍卫正义和魔法的尊严。
无耻混蛋: 它和《姜戈》讲的其实是同一个故事，罪恶的年代诞生不可能的英雄。非常另类别致的主旋律，表演、剪辑和剧作都大为欣赏。第一章和酒馆的戏简直就是教科书级别的精彩。
永无止境: 『永无止境』与《源代码》、《盗梦空间》堪称三大“烧脑神片”！！！！！！
黎明勋章: 肯定是一部高票房的电影
潜伏4：锁命亡灵: 潜伏的第四部，重点讲述灵魂人物伊莉丝背后的故事。天生的通灵体质，善解人意的母亲以及害怕她天赋的父亲，挥之不去的童年阴影，因天赋而失去的母亲，是伊莉丝内心深处最不愿碰触的伤疤。一通来自儿时住处的求助电话，让她不得不面对内心最深处的恐惧。这一部不仅解释了伊莉丝为何成为灵媒，也展示了她背后的心酸与艰辛，使得人物形象更加的丰富和立体。在成功救出两个侄女走回人间的时候，开错了红门与第一部的剧情相连，才有了后续道尔顿昏迷事件，将四部电影成功串联到了一起。时间顺序上，此部是发生在三之后，三四一二形成一个完整的潜伏系列故事，不知是否还有第五部。系列电影最大的难点就在于如何保持经典，很明显三四部不如前作。
美国往事: 四个小时讲述一个人的一生
英雄本色2018: 没看过老版的好处就是不存在对比，看的是个全新的故事。真的挺棒的，导演很善于捕捉细节，细腻的感情。王凯这次又有新突破啊！！！一个粗中带细的社会大哥，一个有情有义的兄弟。还有王大陆超搞笑，哈哈。马天宇好适合警察，正气。能回头的才是英雄，值回了我的电影票钱！
三生三世十里桃花2: 怎么还有第二季呢？
狼少年: 狼一生只爱一个人。
珍珠港: 原声简直不能更赞
十月围城: 爱国！热血！李宇春的第一部电影！
最后的棒棒: 何苦拍的这部电影很好看 ！很感人 ！
繁花: 我预言片名会改成四个字。
特朗普：美国的下一任总统?: 暂无评价
魔法学院: 暂无评价
风声: 我亲爱的人，我对你们如此无情，只因为民主已到存亡之际 我辈只能奋不顾身，挽救于万一。 最爱的顾晓梦，深明大义的奇女子 被周迅演活了
旅猫日记: 和大个一起看的猫片 好看
罗曼蒂克消亡史: 这个片子真不适合大半夜看首映，但我还是看了。暴力美学！有昆丁的风格，杀人拍的如此优雅，时空交错的叙事风格也很赞。黑帮大佬和日本间谍妹夫的较量随着动荡的时局此消彼长。他和几个女人的罗曼蒂克就这样在大时代的追赶下消亡了。精致的大上海，精致的女人。几大美女影星的演技都在线，非要排个高下袁泉第一，闫妮第二，章子怡第三。章子怡眼睛里那股子狠劲真的不适合演上海女人。袁泉流动的眼波里都是戏啊，闫妮演的王妈觉了！
老无所依: 太好看了！不愧为是奥斯卡最佳影片功底，从第一分钟开始直到最后一分种，始终扣着观众的心。
木乃伊3: 需然把兵马俑变成木乃伊这个让人感觉很扯淡！不过其实也挺好看的，特效和动作还有演员的水平演出征服了我😊
魔兽世界：德拉诺之王: 暂无评价
第一滴血: 再放映一次，让我们回顾一下。
与恐龙同行: 声效做的不错，福克斯影业的作品
一秒钟: 期待，张导电影
比利·林恩的中场战事: 我觉得，它似乎更像一部“日常”，人们把他们称作英雄，人们把他们叫杀人机器，人们把他们当做赚钱工具……他们遇见崇拜，遇见物质，遇见爱情……人们不懂他们，只有他们知道自己经历了些什么。人们爱他们，恨他们，却在很多时候忽视了他们也是有血有肉的人，忽视了他们说“have to”的无奈和伤感。所以，其实我私心认为，李安其实想表达的更多是对国家机器以及战争的思考。电影的标签是“战争，剧情”，但是战争的戏份并不多，在我的感观体验来说却是已经够了，因为太过仓促混乱，所以太过真实了。那种真实在高帧数和高清晰的表现下，让我感到恐慌，让我觉得被带了进去，觉得那不是在表演，而是真实的。
星球大战3：绝地归来: 完美的星战正传，正传123剧情衔接很紧密，3中那些萌熊是很逗，两个机器人从1搞到3从没歇过，卢克最终用思想感化了他的父亲，很感动！
飓风营救: 女儿十七不省心，前妻放羊不上心，歹徒贩人没良心，特工老爸太操心。
断背山: 大导演的电影，感情丰富，恰到好处
悲惨世界: 4.5分。联系到之前我给《安娜·卡列琳娜》也评了高分，或许应该承认，我对名著改编的音乐剧缺乏免疫力。对我来说，光那几段《Do You Hear The People Sing》就值回票价。理智上，我已经过了相信「所有革命都是推动社会进步的力量」的阶段；但是情感上，我仍会热血沸腾。
超级战舰: 太好看啦！！！比变形金刚好看多了！！！完美！！！
少林足球: 太棒了，星爷好帅。
新大头儿子和小头爸爸 除夕·白夜城: 暂无评价
嫌疑人X的献身: 作为小说这是东野圭吾作品中我最爱的，作为电影这部也是这个故事我最满意的，没有之一。四色定理并不完美，尽管几率很低，可是相邻区域还会存在异色。用计划的近乎完美了的犯罪公式的石神，千算万算却算漏了唯一不可控的人心，结局一直理性的他失声痛哭，最终他还是一步之差没有进入到花岗的世界。充满悲剧色彩的验证了他一直认为并不完美的公式。汤川和石神的扮演完全符合我对书中角色的想象，演员们的演技堪称精湛。故事的逻辑推理真的很赞，镜头不断的现实回忆切换，以一道庞大的数学题的形式呈现，看似几何的题目其实是函数问题，迷惑假设推理论证，因此让喜爱推理故事的观影者都会有很过瘾的观影体验~
香山之春: 暂无评价
导火线: 回家途中，又看了一遍导火线。发现中国武打戏份分分钟将国外影片虐成渣渣。
垫底辣妹: 坐我后面那个不良少年一直在哭啊！！！
古董局中局: 不错，悬念丛生
超级蜘蛛侠: 本人觉得还是不错的。
博物馆奇妙夜3: 昨天和男朋友去看的，我们都觉得挺好看的，笑点也很多的，真不知道那些评一星的人是什么心态，说字幕快的人是眼睛没长好吗？说全程没笑过的人是自觉高冷吗？都是恶意评分吧，把这部电影评得比某些无聊国产片评分还低，简直不能忍，我第一次写评论，因为实在是看不过去了
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 完美的演唱会
叶问前传: 少年叶问拜师学武，青年叶问独当一面，文戏一般武戏精彩，叶准参演大银幕再现正宗咏春。
云图: 总结一下，这几个人，全是为了自由
古井凶灵: 呃，只能说比较狗血。演技太烂，不好看，无聊的可以去看看
泰味儿: 期待哦，早点上映
超胆侠: 感觉比电视剧版的要好看
林中小屋: 原本以为是美国的结果是大陆的，剧情将就。
铠甲勇士捕王: 孩子一直喜欢看动画片的铠甲勇士，正好假期电影上映，就带孩子来了，宝贝很喜欢
蝙蝠侠：致命玩笑: The abyss,the place where u don't care any more. Where all hope dies.
最后小丑的玩笑表明两个人僵硬的关系是无解的。小丑和蝙蝠侠不过是两个疯子选择了不同的路而已。
一级恐惧: 电影《一级恐惧》，一开始看片，我在想这是一部抨击美国司法体系是否维护正义的片子，后来又感觉片子是在反思精神病患者犯罪应该怎样做出司法鉴定，继而觉得剧中基督主教的****才是风口浪尖，最后又让我感到对薄公堂不过是一次激辩游戏，上述的四个感觉，无论是拿出来哪一个，都可以单独成为一部优秀作品，但是这部电影有机的融合了四个维度，使整部片子都在良好的节奏中，把观众带入剧情盛宴。爱德华诺顿稚嫩的脸上，却放射出牛逼的演技，让辩护律师代表着观众那般，交织同情，信任，无私，包容等心情帮助他，但就在宣判无罪后，原本以为艾伦，实为洛伊的小伙子那胜利且充满狡狯的笑容击碎了律师的荣誉感和胜利心。——达哥影评
虚拟形象: 爱酱的电影，完美
露水红颜: 故事节奏有点奇怪，明显感觉演员的表演被打断，不连贯！刘亦菲演的很不错，演技非常棒，符合我看书时邢露的感觉。
午夜整容室: 实在太恐怖了 吓到手都出血了
驯兔记: 虽然只是一场梦，但生活中的确有很多让孩子盲目听从老师的家长，从而压制孩子的天性，真的很悲哀。。。
海市蜃楼: 暂无评价
送我上青云: 应该还可以吧！
爬行: 暂无评价
天注定: 那届戛纳电影节的重中之重，当然是对于中国记者们而言：贾樟柯入围主竞赛的《天注定》。其实以前在不是很懂电影的时候就因为那些“必看”榜单看了贾樟柯的前几部作品，印象中也就是长镜头中的破败和到处游荡的主角。然而这一次的《天注定》却有很多新鲜元素是贾樟柯以前的电影，甚至是内地所有电影，都没有的，从煤老板到高铁再到东莞工厂，杀戮复仇鲜血暴力死亡…因此单凭这一点来说，《天注定》也值得五星推荐了。
    官方剧情梗概：一个愤怒的矿工试图与贪污腐败的煤老板镇长血战到底；一个外地打工者在大年三十回到家中，发现一支手枪能引发的无数可能性；一个漂亮的桑拿宾馆前台小姐被一个有钱客人骚扰到忍无可忍的地步。。
大灌篮: 7年过去了...
色欲中环: 还可以啊！哈哈哈哈
一吻定情电影版1：高中篇: 电影版节奏太快，要不是看过漫画动画96日版台版韩版13日版，节奏快到绝对可以让人觉得莫名其妙。一开始觉得女主特别作，但仔细想或许只是还原漫画的夸张手法。不过还是不喜欢日本那种成年人用**声音说话的画风
假面骑士EX-AID 秘技 超战斗DVD 假面骑士Lazer: 暂无评价
剑雨: 感觉好多人都没看懂这部电影，好多人吐槽说阿生最后面那个为了报仇接近细雨的设定不能接受。我想说他肯定不是故意接近细雨的，当年细雨在桥上“杀”了他，他就被人救去易容了。而细雨过了反正三个月以上才去的因为那个大和尚缠了她三个月。所以他说医生告诉了他所有事情是不可能的。他是见到大S拿的那把僻水剑才知道曾静就是细雨，所以在这之前他一直真心拼命保护曾静~甚至不惜再度出山。好感动，好喜欢~细雨挺幸福的，遇上了两个好男人~我愿化身石桥受五百年风吹五百年日晒五百年雨打，只为你从桥上走过……我是郑雨盛**粉
四月是你的谎言: 希望能国内上映啊，好想在电影院看
肆式青春: 肆式青春
我吹爆！！！有谁去看叫上我啊，我要二刷
全程满分作文系列，充满中国生活气息的细节和方言满分！！！开头和结尾彩蛋相呼应。我开场10分钟开始泪目，最后出影院满脸都是花的（也可能是我泪点低）
整个场一共就三个人我不甘心呐
这部电影真的感觉，除了作画之外都是中国人
总之，我个人吹爆
蒙上你的眼: 想看，希望国内引进，希望比寂静之地好看！
舞出我人生6: 有冲着山支大哥来的吗，当然还有黄景行(●°u°●)​ 」
波希米亚狂想曲的故事: 歌舞片这个类型从上世纪开始就已经一直在走下坡路了，即便去年的爱乐之城拿下了奥斯卡最佳。但即使如此，美术和摄影的技术却是一直在提升的，轮布景与精美程度，自人比不了。这部电影将传记电影和歌舞片类型元素的融合确实感觉还是很不错，在我有限的观影经验里，还有一部是《歌舞大王齐格飞》。另推荐一部同样是讲述乐队相关的影片，同样来自英国的传奇朋克乐队性手枪，片名是《sid and nancy》，影片以乐队的吉他手作为切入点，同样是从组建到巡演，可影片风格和歌曲风格却完全站着了这部影片的对立面，也很值得一看呢。
合法伴侣: 暂无评价
丧尸乐园2: 暂无评价
终结者: 没想到施瓦辛格演的居然是坏人！虽然年份很早，但效果绝对不次于现在！其中儿子在未来派粑粑来救妈妈的情节很新颖，绝不像普通的穿越剧。打斗场面激烈，总之很赞！
饥饿游戏: 特意买了书看，很不错的改编
大兵小将: 超级大哥！无敌！
蝙蝠侠归来: 依旧是带着波顿独有的阴郁哥特暗黑童话内核商业片。两个新增的角色无疑为这个老套的超级英雄故事增加了独有的魅力：猫女性感妩媚，妖娆诱惑；企鹅人畸形扭曲，阴暗悲凄。
猫鼠游戏: 对这位著名的冒牌机长早有耳闻，没想到竟拍成了电影还有一个happyending
浪子回头的故事总是有些温情在里面，喜欢
毒战: 大演员不少，单拿出来讲也可以，但感觉这个翻拍真心不如国内原作。
普罗米修斯3: 普罗米修斯真的很过瘾！希望三跟一样。支持你
功夫梦2: 筹备了快3年
头文字D2: 那些破电影都可以拍出4部来，为什么不开拍头文字D2呢？刘导！延续经典啊，我们等的快老了😭😭😭，希望赶紧拍，赶紧上映，最好选在春节档，那样我有大把时间看了！大家顶一下我的评论，让刘导看看好多人在期待着！
彗星来的那一夜: 薛定谔的猫，小成本软科幻的代表作，烧脑版来自星星的你。很多细节值得理科生细细推敲。人类自私的劣根性表露无遗，为了过更好的生活，不惜杀掉自己，细想想真的很恐怖。
生生: 暂无评价
家和万事惊: 真的很烂啊。。看的很压抑
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 目前剧场版除了第19部，其他的我都看过，前15部都看过2遍以上，因为每部看下来，都会有些感动，当初因为喜欢柯南而爱上动漫，现在因为动漫，我更爱柯南。
盲井: 有很多时候都是因为突然喜欢一位演员或者导演，然后一段时间内全部看完他们的作品。

“王宝强”档是在《人在囧途》之后彻底进入我的观影范围，我想搜罗关于王宝强的所有“喜剧”，然而本片却“出人意料”地是个悲剧，而且对于王宝强和李杨导演来说都有着重要的意义。

我成长在江西的一个小镇，四面环山，那时候小煤窑承担了乡民的主要就业：下矿或开车运煤。所以矿井、煤、死亡对于我们来说并不陌生。

几年前，我坐在家里看这部影片，姑父走过来问在看什么，我简洁地回答：有人为了赚钱，专门骗人下矿然后在弄死他，再假装是他的亲戚向矿老板要抚恤金。姑父是一位长年在煤矿拉煤的矿工，他说：几恶几（即“恶毒”的意思）。
人体蚁穴: 想看蚁人不小心搜到这的举个手🙋‍♂️
重返·狼群: 一个人去的，非常感人，没有特技效果也没有华丽衣装，但是人与动物之间真挚的情感让我数度落泪！原来狼的智商这么高，好通人性啊！收养人也很伟大不畏艰苦陪伴幼狼长大！以后再不去买什么动物皮制品了，众生平等，没有买卖没有杀害！强烈谴责靠偷猎为生的人！非常推荐去看看！
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 剧情华而不实，还有些乱，后面甚至有些血腥暴力，66分
梦想之城: 一点都不好看，浪费时间和精力
杀人回忆: 看窒息了。一个人接一个人被杀害，警方得到的线索却极其有限，好不容易摸到一点儿门路，追过去，凶手却已经下手了，晚了一步。而且凶手那么变态，都是什么作案手法啊，太恶心了。本来把犯罪嫌疑人的DNA检测报告送往美国的时候，我有了点儿希望，没想到啊，导演真狠心，又用最不希望的报告结果把这点儿希望踩碎了。而那个看到真凶的小女孩，一个“普普通通”看得我绝望了。普普通通，不就意味着你身边的每个人都有可能么，这太没安全感了。可是转念想想，本来就是这样啊，坏人脸上也都没有写着坏字，谁干了什么坏事只有他自己知道。唉，真应了中国的那句老话，“防人之心不可无”。最后赞一下宋康昊大叔的演技，相当棒，强烈建议大家去搜去看❤
傲慢与偏见: 可以改名为傲娇与偏见，展现的英国乡村风光很美，几个长镜头也很赞。达西绝对是越看越帅那一种，而且还呆萌呆萌的（宾利先生也是呆萌呆萌的~\(≧▽≦)/~），遇到这样善良的高富帅就果断嫁了吧，最后念着Mrs.Darcy吻伊丽莎白简直让我这条单身狗看得羡慕嫉妒恨╮(╯▽╰)╭KK女神虽然很美但是笑起来感觉有些狰狞表打我←_←ps:生活中如果我们不能成为达西和伊丽莎白，做柯林斯和夏洛特那样的普通人也挺好O(∩_∩)O
布达佩斯大饭店: 韦斯安德森的**粉，最爱他的布景，棒棒的
黑寡妇: 暂无评价
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 想看，希望8月能有一场！
阴阳师: 暂无评价
怪物史莱克 4D: 没有看过怎么评论啊？什么时候上映？
绿光: 暂无评价
山楂树之恋: 在当下这个爱情影片泛滥的时代，很少能出现如《山楂树之恋》这样一部纯情的爱情电影，影片不已露骨的镜头作为卖点却依然能获得不错的评价。

张艺谋对爱情片的涉及较少，《山楂树之恋》这部影片并没有利用华丽的电影特效，连影片过场都是采用字幕的形式，一切都体现出了复古的感觉；影片在制作上也是十分简单、平淡，也正好与静秋和老三的纯爱交相呼应。

《山楂树之恋》之所以能吸引大众，一部分的原因要归结于影片较为独特的题材，出于政治的因素，在中国大陆拍摄的有关文化大革命时期的影片较少，广电总局也对这类题材有相应的抵触，所以《山楂树之恋》不仅是一部纯朴的电影，而且还捧出了一位新的谋女郎。
评分 8分
古惑仔之人在江湖: 香港，你的印象是什么？
江湖，他吸引你的是什么？
兄弟，你对他的理解有了不同吗？
黑道，你真的能分清黑白吗？
古惑仔有你想要的答案。当然，这一切都少不了女人的润色，少不了打架和流血，少不了牺牲和背叛。
满城尽带黄金甲: 当年还是很轰动的一部电影，尤其是巅峰期红的一塌糊涂的周董参演，其他只有胸吸引眼球了
保姆日记: 汤包和桃都挺可爱的
古惑仔3之只手遮天: 细细粒，爱的人难道就要分离吗？
杀死比尔: 它是一部最耀眼的B级片，极端暴力和血腥，塔伦蒂诺犀利的对白和老练的剪辑会让你喘不过气来。昆汀·塔伦蒂诺作为导演，他要用《杀**尔》这部影片向自己酷爱的类型片致以敬意，其中包括意大利西部片(Spaghetti Westerns)、中国功夫片、日本武士电影和动画片。在《杀**尔》当中，塔伦蒂诺不仅让每一章节呈现出不同的风格，而且在不少细节之处将这些类型片的标志视觉化。8分
妈妈的爱: 暂无评价
赤壁（上）: 以前看过，所以这次看得不是很认真，一半是依靠之前的印象记忆评价:有些场景和人物过于写实，也有些过于艺术化，有勇有谋和精彩刺激均感表现得还不够，75分
李宗盛：理性与感性作品音乐会: 暂无评价
电锯惊魂2: 电锯2的精彩程度是出人意料的，单论刺激与精彩，甚至可能超过第一部。各种道具机关的复杂与玄机都完全把观众也带入了这个可怕的游戏之中。电影在血腥度升级的状况下能奖剧本写得如此优秀。全片使人高度紧张，神经绷紧。可谓将惊魂发挥到了极致。对于人性哲学的思考更是使本片又上升了一个台阶
北极: 呜呜呜国内会上吗  好想看我麦
塔洛: 下周去看撞死了一只羊，正好影院了解下导演之前的作品。万玛才旦导演的藏语片，取景很美，浓郁的藏系风！开头的毛泽东语录让人莫名其妙，到结尾才慢慢醒悟！最后那个生命重于泰山 负责人的好人塔洛也随着自己内心和社会人性复杂变成了轻于鸿毛的普通人！我不能说他是坏人，因为有些事情自己也无法决定！从这部电影也看到了每个人内心，无法抗拒诱惑最终被诱惑吞噬。塔洛心里很清楚谁是坏人 但是又因为自己从无被人接受 一直被忽略而和坏人走到一起。最后因为情绪彻底失控自己也慢慢改变！性格孤僻 内心孤独边缘化的人或许更能理解吧！演员演技都很自然，不做作！收音还保留了许多周围的原音 更真实，也更能衬托人物独孤！最后一幕完美收尾！
画皮: 直戳泪点，一直不能忘记的优秀电影。
魔法雪怪: 暂无评价
潜行者: 期待谢霆锋主演潜行者上映!
异能: 即便是为了Chris而看最后还是走神
星球大战前传1：幽灵的威胁: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。

前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
八佰棒: 暂无评价
神奇宝贝：皮卡丘的冰之大冒险: 暂无评价
终极斗士4: 这部电影可能不会在中国上映，因为前三部都没有上映，没有多少人气。在美国这一部都没有上影院，而是直接发DVD，所以在中国上映的可能性不大。
蜡笔小新：梦境世界大突击: 除了不太喜欢这次的国配CV以外，小新还是一如既往的好看，果然剧场版还是令人感动。其实我觉得那些说电影不好，大人看无聊，小孩儿看不懂，又说小咲妈妈太吓人影响不好评论电影是垃圾的那些看客们，其实电影没错，你们也没错，只是你们更适合去看喜羊羊和熊出没而已，错的是你们买错了票。而且国家还欠你们一个当编剧的机会，相信如果是你们，一定能编出健康有意思充满了内涵大人不觉得无聊小孩儿又觉得简单易懂的东西，毕竟，你们都是人才，以上。
了不起的菲丽西: 一帮孩子陪着孤独的我完成了一场电影，很好看，以至于大家结束了都不舍得起来，孩子们很开心，而我却从头哭到尾，有很多时刻想到了自己，还有感动……
德古拉元年: 有些忘记了，好么多年过去再回头写。印象中，应该是一部不错的电影！
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 猫眼就这水准？这电影给7分？我说爆了诺兰的黑暗骑士崛起不为过吧，就给这点分数？
犬之岛: 不得不说大师就是大师！韦斯安德森这部作品可以算是美国电影里运用日本元素最出色的一部了 而且脑洞大开！以狗的视角看人类 刚才翻了两页影评 那些说日文没翻译的朋友们。。。你们觉得狗应该听得懂人说的每一句话嘛。。。在这部电影里主角都是狗 有些话就是为了让你听不懂才这么设计的。。。这是这部片子最大的亮点好吧！
新神奇四侠2: 第一部真的太垮了，九十分钟的电影感觉看了三个小时。剧情拖拉，比起老板差太多。希望第二部会更好吧！支持漫威！！
萤火奇兵2：小虫不好惹: 第一部非常，孩子很期待的二部终于要上映了，正好抽空陪陪家人
邦德25: 期待明年同步上映
追风筝的人: 唯一看过原著再看电影的作品。都不错。令人感动又难过的友情。不过电影似乎在主角成长之后部分太多了。。。
推拿:  好好的一部电影   被广电那些没脑子的东西剪成什么样了   解释一下小马为什么要说对不起嫂子   结尾为什么说忘了南京  忘了小马   小马到底做了什么   广电**们出来解释下   一部在国外得了诸多奖项的电影   为什么就不能让国人看个明白呢   到底是剧情太黄还是广电审核的人满脑子龌龊的思想   有朝一日是不是想要完整的看部国内的好电影还得出国去看了 。  期待网上早日出完整的盗版哪怕要花比去电影院看电话影更多的钱买我也愿意   抵制广电
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 挺好的😁 
朋友妈妈: 年轻的母亲: 暂无评价
苏丹: 为爱摔跤 ，“拳”力以赴！本来不怎么喜欢muscle man的，看完这部满屏肌肉的摔跤＋格斗题材的电影，瞬间觉得这种类型的贼帅！有一句台词很深刻，记不太清了，大概意思就是“获胜者不一定是拿到奖牌的那个，而是能够抵抗压力，战胜生活的人”给我很大的触动，生活不易，困难与艰辛唯一的阻碍其实就是自己,击倒那个懦弱的自己，找寻初心，一路向前。印度电影做的越来越好了，画面很明朗，镜头切的也很棒，尤其男主跑的贼快那里哈哈哈，还有摔跤场景的力量感也挺突出的，10分良心评价
伦敦陷落: 伦敦陷落，剧情连贯，环环相扣，整个90分钟都在紧张中度过，丝毫不感到乏味，对一个爱国人士来说日本首相掉海里绝逼是一大亮点。不小心笑出声了。五星良心电影，一泡尿楞是憋到最后结尾字幕，第一个冲出去上厕所。。。
主线剧情就是男主保护基友总统逃避追杀的故事，几次陷阱脱逃，在总统被处决前的一秒钟前，踩着七彩祥云如天神般降临。结尾没跟总统接吻是一大疏漏，我敢说，如果总统与男主来个世纪之吻，票房至少翻三倍。
枪战是最大看点。有种在打使命召唤的感觉。手枪，机关枪，毒刺导弹打飞机。
功夫熊猫2: 一般说，在没有预先设定有续集的剧本下，第二部都拍的不好。但功夫熊猫2没有走进那魔咒。
依然让我开心快乐的动画片，我顶！
你好，疯子！: 赞！整部电影就是讲安西人格分裂的故事。电影分三个层次，第一层次告诉大家6个人是她从小分裂出来的人格，最早各人相安无事，后来安西病情重了，分裂出的人格会互相打架什么的。第二个层次讲的是另外一个世界，就是医生对她治疗，要剔除那6个人格，电影里医生不是逼她开枪杀其他人格。第三层次就是彩蛋了，彩蛋里医生看着安西说，现在就剩我们俩了。说明，这个世界，其实也是安西幻想出来的，医生也是她分裂出的一个人格，有可能因为其他人格一直打架折磨到她，所以她又分裂出一个医生，剔除其他人格了。
真爱至上: 记得这是当年老师推荐的一部电影，看完以后感触很深，很多大牌明星加盟，温馨而感人，记得其中一个场景，凯拉奈特莉饰演的朱丽叶嫁给了皮特，可皮特的好友马克却爱上了朱丽叶，可由于朋友，他隐瞒了对朱丽叶的感情，却处处针对朱丽叶，让朱丽叶以为马克讨厌她，可是后来却发现马克的婚礼录像里全是她，圣诞节，马克站到朱丽叶家门口，用翻纸板的方式告诉了朱丽叶他的感情，并祝她幸福，最后她以轻轻一吻回应。然后就没有了然后，这一吻足够让人回味无穷。这个桥段是最让我动容的，感动了好久，里面还有非常多的老戏骨，值得一看，比全城热恋，恋爱中的城市好不知道几倍啊！
人间喜剧: 暂无评价
王者天下: 暂无评价
熊出没的夏天: 什么鬼😂😂😂？？？
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 如今喜羊羊已经越来越少在电视机上出现，但它在我的童年则留下了许多的快乐！每年都会有电影如期而至，我不在乎票房，也不在乎那些差评者，我会一直看喜羊羊的电影，一直让他陪我度过许多个12年……致那些年我们爱过的动画片
黑夜传说5：血战: 看之前得把前四部回忆一下，都**忘差不多了都
米花之味: 一侧如米，是复杂繁芜又让人喟叹的艰辛生活；一侧似花，是简单有趣而又充满诗意的精神团圆。

小众人的电影。没有华美的场景和波澜起伏的剧情。平平淡淡的乡村生活，留守儿童，落后乡村的封建迷信、如何教育和引导孩子的世界观，引发我们深思。

结局，因为迷信错过孩子的治疗时间而丧命、乡亲们没有反省、仍然相信怪力乱神，去祭拜山神，而围观的喃杭的妈妈没有带孩子跳山神，却独自带着孩子来到溶洞跳舞。
整个影厅就我一个人，却看得很安静。。。
玩具总动员2: 玩具修补匠的手艺和工具真心不错，小马红心和小猪银行让我印象深刻，一个努力奔跑，一个还懂得开个小车车。如果玩具都有生命和思想，估计我不在家时，我的那些玩具得闹翻了天。
边境杀手2：边境战士: 非常期待第二部
侵入者: 暂无评价
从零开始: 先预定一个十分位
英雄崛起: 罗素兄弟的微博上表明：不可以 不可能 不存在
再说，中国队长你想看什么？
惊声尖笑: 有些幼稚且低级趣味的恶搞电影，因为很早之前看过，有些印象，最终的结局也算是猜中了，72分
疯狂丑小鸭: 情节简单，孩子还是爱看的，情节有点成人角度出发感觉，但是峰回路转回到好好沟通都是朋友的出发点，给孩子传到的理念不错。
乒临城下: 乒乓球题材，挺期待的，毕竟是国球，以前咋没导演拍呢，希望这部电影能早日上映！！！
黄沙战神: 牛逼印度版都市兵王。
伸冤人2: 我已经等了好久好久！
马戏之王2: 我只想看你回来狼叔带着你的音乐
侣行攻略之确认你是我的人: 怎么还不上映啊，都几年了
22年后的自白: 演员演技爆表！暗示足够多，完全可以靠自己推理出真相，但真相又不仅仅局限于此，剧情跌宕起伏，很不错！
未定名迪士尼动画电影: 这是星际宝贝吗！
寄居者: 加油，打造作品。
预告片创伤3：80年代恐怖马拉松: 暂无评价
熊出没注意: 太太太烂了



鸭王: 香港真是开放。。。。居然什么都可以播放。不过看着确实挺好玩，好邪恶呀，人性，金钱，哎。
熊出没注意: 太太太烂了



鸭王: 香港真是开放。。。。居然什么都可以播放。不过看着确实挺好玩，好邪恶呀，人性，金钱，哎。
古剑奇谭之流月昭明: 评价啥啊，根本没放这一场。
笔仙咒怨: 老宅恐怖片，剧情不错，太刺激了，更刺激的是大晚上看😂
解除好友2：暗网: 这么好的题材，拍的这么烂，明明第一部那种灵异风拍的还不错的，导演虽然换了可是编剧没换啊！还拍的这么烂。一个需要你塑造惊悚恐怖的电影，动不动就切入一个打手语而且完全不知道发生了什么的女朋友，瞬间就没有之前堆积的紧迫感了，而且好不容易有的紧迫感还是直到后半段大家了解了啥情况了才开始，之前一直是都无聊的剧情，完全没有第一部那种想让你一直看下去的动力。血腥力度也不如一代，便当镜头都没几个有意思的，感觉就是想告诉观众“你们知道他们死了得了，还想知道啥？”跟1代没得比。不过结尾的“游戏之夜”的反转还是做的不错的，毕竟这可是暗网啊。
总之，这是一部不要随便捡别人的笔记本电脑的故事，搞不好自己的命都搭进去了。
秘不可言: 暂无评价
国王的演讲: 《国王的演讲》算是部人物传记，演人物传记是有难度的，因为有真实的人存在，尤其还是英国王乔治六世，首先在选角方面导演就选对了，科林叔属于传统的英国绅士，一口标准的国王英语，使国王的还原度增高了不少，虽然在外形方面科林比真人好大威猛很多，但认真的他全剧中都缩着身子演，科林叔为了演好口吃国王反复听乔治六世演讲音频又咨询口吃亲戚，实在花了不少心思，科林的努力使国王对德喧嚣的演讲栩栩如生，使小成本电影意外获得好评。科林通过此片获得奥斯卡，实在是实至名归
红衣小女孩: 大半夜的看鬼片也是自找苦吃，吓得不轻，比内地粗制滥造的惊悚片要好很多，不过特效还是有待加强，剧情还是有一些漏洞和没有讲明白的东西。结尾也可以作为一个开放式的结局，就适合在内地上映了。
叶问：终极一战: 看过了，又看了一遍。。。。。。。。
纪录片: BBC之恐怖真相 第一季: 暂无评价
择天记大电影: 择天记大电影将于2018年10月上映！
海蒂: 暂无评价
拯救大兵瑞恩: 影片开头抢滩登陆的情节，为我们再现当年诺曼底登陆时的恢弘和惨烈。枪林弹雨和血肉横飞的情景，让我们更加认识了战争的残酷。
而之后的剧情，则是从一个小的视角出发。米勒中尉率小分队去完成一个特殊任务：不惜一切代价，去拯救一个和他们毫无相关的士兵。当队友一个接一个倒下，小分队里开始质疑这个行动的本身，甚至有人因此而退缩。而当队友临死前哭喊着妈妈，还有面对敌人时的怯懦，我们不能过分地指责，因为这都是人本性的彰显。
当年轻的瑞恩拒绝小队的要求，可以说是他的年少无知，但也可以理解他在得知兄长接连牺牲的噩耗后，更加执着地坚守一个战士的信仰。可留给我们思考的，就是这种“八个换一个”的“壮举”，是否又真的正确？
午夜凶铃2：贞子缠身: 续貂之作。一般
回到未来: 《回到未来1》短评：
①.这类题材放在八十年代绝对是很新颖的，故事的科技感较强，充满着欢乐的同时又带有家庭的感动，看得出导演在拍这部戏的时候很用心，拍摄手法和经典的配乐也是八十年代常用的经典手段。
②.同时，作为一部三部曲系列影片来说，第一部就已经展现出了很强大的功力，结尾还特意留有悬念，第一部穿越过去30年，根据第一部的结尾悬念，第二部就是男主角和博士穿越未来30年拯救他们的儿子。
③.别忘了，回到未来系列是斯皮尔伯格制片、阿甘正传导演执导，两大传奇强强联手，所以影片所呈现的质量口碑和地位都是杠杠的！
【综上所述】：经典的八十年代科幻家庭冒险性喜剧片，全片浓郁着轻松诙谐的节奏感，我给9分！
巫师猎人：猎杀福音战士克劳利: 暂无评价
亿万懦夫: 暂无评价
秘果: 我觉得挺好的啊！尤其是欧阳娜娜的普通话很不错，男主陈飞宇和吴亦凡长相声音都很像。这部电影不肤浅，有内涵，挺好的
神奇动物在哪里5: 期待！！！！
小飞象60周年限量版: 暂无评价
窃听风云2: 典型的香港片，情节紧凑，特别好看！
玩命快递: 作为一个男人一定要遵守自己的原则，因为一旦破坏了自己的原则，就会有一个大美女跟你纠缠不清，年轻时候的杰森好帅气啊，喜欢他的腹肌，人鱼线
笔仙大战贞子: 小小笔仙真的ko了贞子
暮光之城4：破晓（上）: **广电去吃SHI，这么好的电影网上都播的快没人看了你才上映。**真***！
生门: 这片子值得给满分，慢慢的敬意与认真，此时我不会去追究瑕疵。
警告: 我看到了学校霸陵，原来校园霸陵无处不在，西班牙影片品质就是比国内某些悬疑影片好看。
坑爹游戏: 看完不后悔，冲汪东城去的，然而这部片是目前唯一一次老公看了没睡着的，全程影院都在笑，除了后半部分，适合家人带小孩去的老戏骨演员一直在线，演的很自然，剧情不狗血，内容不拖沓，女演员不做作，到后面的亮点大结局就去可以理解宋杨的不谙世事了，支持。
查理和巧克力工厂: 有没有人想过那些落选的熊孩都被旺卡叉掉了
虐心之旅: 暂无评价
闻香识女人: 《闻香识女人》是一部属于男人的片子
阿尔帕西诺依然延续着他教父的影子，看到他的脸我就兴奋，尽管头发白了，眼睛失明，却依然难掩他的非凡魅力。 同样是励志剧，和《心灵捕手》一样
 大家都喜欢跳tanggo那段
但在力挽主角的前途的激情演说中，他说了这么一句话： 查理选择不说,他没有为自己前程出卖自己的朋友，这叫做正直，如今我走到人生十字路口，毫无例外，我知道哪条路是对的，但我从不走，为什么？因为妈的太苦了
现实中老爷子说一辈子不退休
边境杀手: 【边境杀手】11次奥斯卡最佳摄影提名 罗杰狄金斯掌镜 画面美到窒息好不好 混沌边缘不存在非黑即白 女主纠结徘徊在法律正义的道德之中 是的 在你没有准备好成为一只饿狼的时候 就不要出来捕猎 爽爆 押送犯人的那场戏拍得很精彩绝伦 节奏紧张的让人想死 孩子踢球这条线也是点睛之笔 酣畅淋漓 9分 整个氛围 如同你深陷大雾弥漫的迷宫 找到出口的那种压迫感 抽丝剥茧 一点点看清边境的恩怨情仇 好心水
克莱尔·丹尼斯未定名科幻片: 暂无评价
中国推销员: 就冲着全世界都说中国话，必须满分！！～
白雪公主和七个小矮人: 世界电影史上第一部长动画片，也是迪士尼的第一部长篇动画电影。
不愧是二维动画界的王者，虽然他们把白雪公主的行为和动作设计得极端做作，但是小矮人忒强……原来大迪士尼在80年前就已经把萌卖得这么登峰造极了！
木乃伊: 重温,片子从头到尾的统一性,冒险元素,幽默元素,一些动作场面,紧张又欢快中进行.再看一遍都不生厌.
长安道: 期待陈数！！
骡子: 伦理的标准会审判一个人，但人性深处，一直期望到片尾的时候，厄尔能有个善终。或许，影片结尾的状态，也是他的善终吧。
大护法2: 看了第一部之后就对第二部有了期待，虽然后面没怎么看懂但是我觉得这个世界设定还是挺吸引我的，第一部最后面看到了海外众筹名单，为什么众筹不放在国内啊……我要是看见了绝对会投的呀……
沼泽怪物: 暂无评价
金榜题名: 暂无评价
我们的爱情: 女主整容脸啊。
李保国: 一般吧，跟电视剧版本的(太行赤字)出局太大了，从1996年拍起，很明显作品不够用心和投入，应该跟电视剧版一样，还原刚开始的80年代
再见少年: 暂无评价
溺水小刀: 这山这水都是阿航的，我也是
东北风云: 暂无评价
心灵捕手: 年轻的莱昂纳多真水嫩。
重返地球: 去电影院看之前，看到很多负面评论，如:威尔只是打酱油的之类的。所以没抱太大希望，可看完觉得很不错！虽然威尔没怎么出镜，可他是点睛之笔的人物，如果少了他，只是贾登自己在冒险，那么故事的整个感觉就会有很大不同。威尔的角色就像是一部小说的第三人称的叙述人，观众会情不自禁地站在他饰演的父亲的角度，去观看儿子的冒险和内心情绪的转变，观众会和父亲一同预见儿子将遇到的各种危险情况。这样给了观众多种角度观影，既可以从儿子的角度一起冒险，也可以从父亲的角度俯视整个影片。还是就是那只老鹰，鹰是美国的标志，对老鹰报恩的人性化，也暗暗美化了美国。
一路爱情: 她是《爱情公寓》的知性女神诺澜，青春甜美感萌系少女@刘萌萌 ，他是《我的恶魔少爷》天才学霸韩七录，阳光少年感宝藏男孩@贾征宇 ，在即将上映的电影《一路爱情》，一朝邂逅，一路碰撞，几多曲折，一路陪伴，最后也收获了一路爱情。初见你时惊鸿一瞥，怦然心动是你，长久心安亦是你。
守护者：世纪战元: 这是我第一次评这么低分……基本都是英语版，想看俄语的找不着。被阉割了好多吧，血腥的被割能理解，时长被割也正常但是也割太多了吧，80分钟多点就出字幕了，而且影院还提前开灯……槽点太多，分配的时间却挺平衡：前15分钟介绍完4英雄及反派（这么容易就被拉拢，战斗民族人挺好的）；前半个钟联盟被反派打倒；前1个钟铺垫反派的计划；后面就迎来胜利✌️！反派厉害，熊大搞笑，片头音乐好听！另：老头两次都没死真是命大；熊大哪里找的这么多衣服给他撕♂破，近身攻击的熊配备个远程武器是怎样，还是完全变身的好；政府的不作为及应对危机的速度🌚；“快男”很帅作用却不大；结局真是……总的来说，观众的期待值远远高于影片的观赏值。
阿里巴巴大盗奇兵: 《阿里巴巴大盗奇兵》是由合肥泰尚文化科技有限公司、峨眉电影集团有限公司、北京锋尚锐志文化传媒有限公司共同出品的一部2D动画电影，改编自经典名著《天方夜谭》中的《阿里巴巴与四十大盗》。主要讲述了冒险王国的马尔吉娜公主和阿里巴巴为了寻找王者之心而一起踏上冒险旅程的经历。
片方对这篇经典故事进行了再创作，全新爆笑的故事情节、恰到好处的背景音乐、绚丽多彩的场景画面等等这一切都使得该片与原著截然不同。
2D动画电影《阿里巴巴大盗奇兵》正式宣布定档5月23日全国上映，带所有小朋友享受六一前的狂欢。
精灵旅社4: 暂无评价
笑傲江湖2：东方不败: 这个版本的东方没谁了
独立日: 这是我的好莱坞启蒙片之一。导演罗兰·艾默里奇在近年某电影首映礼上说，独立日2之所以有这多年的酝酿，是因为他不想为了出续集而出续集。在期待2017年独立日2上映前，不妨回味这部怎么夸都不为过的原作。
归来: 2014年最好的国产电影。感动！
娑婆诃: 恐怖惊悚皮囊下，包裹着悲恸的骨血。受人敬仰的神，囚禁污秽的鬼；无论真假善恶是非，受到苦难被献祭的只是被愚弄的民众。剥离邪教惊悚的诡异氛围，推理反转远没有那么精细和新意，恐怖更是寥寥数笔不值一提。
杀生: 一个痞子影响了一个村寨的生活。
我是山姆: 重磅催泪之作，看前必备纸巾！从好基友们凑钱买鞋那一段眼泪就没停过~西恩潘的**爸爸实在太过深入人心，看过之后都不能正视他的智商了。。。此外，**的范宁妹子萌到无以复加！
梦想合伙人: 总体感觉还是很不错的，因为是以女性创业为题材的，所以一定要支持！揭露了很现实的女性地位问题，比如说谈判桌上没有女性的位置，让女性衣着性感打扮漂亮些才有资格谈生意？直男癌直女癌应该会喷这部片子。影片里面总用香港人的语调来恶搞，真心好笑。并没有网上很多人说得不堪和烂，萝卜青菜各有所爱吧。有些可惜的是，不是完全女性创业的感觉，因为有对创业女性有好感而出手帮忙的教授，给这片子多了点还要靠男人的意思。还有些不完美的是，只讲了主角一个人的爱情事业双丰收的故事，郝蕾和糖糖饰演的角色就不是所谓的happy ending了，这点可惜了。
为女性点赞！
铠甲勇士之雅塔莱斯: 孩子看得非常兴奋，正义和邪恶的明显表露，邪永远不胜正，支持。
摇摇晃晃的人间: 余秀华身上有一种这个时代很罕见的东西，许多人身体健全，但精神早已阳痿，而余秀华用她的诗和真为自己残缺却坚挺的生命不断谱写诗篇，就像她自己所说的，诗歌是她在这摇摇晃晃人间的一根拐杖，没有诗歌的人生是空洞的。 ​​
食人蚁军团: 己经上影了，好像是2014年上影了
镰仓物语: 很温情很平和的电影
总是能刚刚好
能让你的眼泪在眼眶里打转
不至于落下来
我也相信会有那种非你不娶或者不嫁的人
希望我也能遇到并珍惜
如果可以我愿意用我的生命来延续
但如果要我去黄泉找你
即便回不来我也愿意
但行好事
莫问前程
加油💪
乐高大电影4: 暂无评价
血观音: 看完了血观音，昨天看文章说要三刷此片，果然不假，信息量很大的一部电影，表现海峡那边的政治黑幕和权钱交易。祖孙三代人，三位不同年龄的女性，背后都有着不可告人的、扭曲的灵魂。棠夫人由惠英红饰演，她本打女出身，却在这个年龄依靠此片拿到了金马奖影后，要知道，金马奖一直偏向文艺片，脱离了武打明星的光环，她富有张力的表演同样让人折服；吴可熙，饰演女儿棠宁，演绎了一位穿长裙也能风骚到极致的姑娘；而文琪，初出茅庐就参演血观音和嘉年华两部大戏，来头不小。三个女人一台戏，很耐看，也要仔细看。
剧场版 泰罗奥特曼：燃烧! 奥特6兄弟: 暂无评价
不期而遇: 好看，有一点深刻的意义，究竟是成功重要还是健康快乐重要这要好好想一想
异形大战铁血战士：救赎: 暂无评价
私家侦探 滨MIKE 第三话：前往任何遥远的地方: 暂无评价
机械师: 剧情还好，但是因为喜欢杰森斯坦森给5个星！
金蝉脱壳: 在发现这个监狱原来是一艘游弋在汪洋大海上的巨轮时，我**真的彻底震惊了！
关于一个高中生爱情片的演奏曲: 暂无评价
黑衣人重启版3: 少吃点，别毁经典了。
京剧猫: 暂无评价
三方国界: 1条生命换来4个人良心的救赎。他们的钱越来越少，他们的心越来越回归本性。现代快节奏的社会里，我们怎样才能不为利益而失去了本心，恐怕说起来做起来难吧。题材蛮新颖的，阵容豪华。
一代宗师: 暂无评价
骇客交锋: 我的日本女友最不喜欢的明星就是王力宏，但她又喜欢雷神，可我一个都不喜欢，所以我们吵架了，估计不会去看这场电影了
足球王者: 好看，五岁的儿子第一次看电影中途没有要离场，而且，还很专注，证明吸引到小朋友了，作为大人，电影看重的还有教育意义，虽然觉得小朋友未必能彻底理解，但是，一种印象应该是会有的，坚持，正派是主角。
开国将帅授勋1955: 暂无评价
海贼王3D电影版：追寻草帽: 3D的动画，像是玩游戏似的，剧情上的路飞像蜘蛛侠似的，75分
降魔传: 电影刚刚看完，两位主演真的很养眼，帅气潇洒的郑恺，冷艳高贵的张雨绮，演技也都特别的棒，各位助演明星也都是欢乐的代表，电影全程都非常的搞笑，很难忘的观影之旅
赎罪: 补发。刷了一美的赎罪，真是整个人都不好，为啥你作品bad ending这么多。这部文艺神作和小说原著基本没改内容，太虐了，哭成狗了。本应该在一起的人最好分开，死去。小女孩用一生赎罪！卷福你在这里太渣啦！虽然粉你但是因为你，我家一美才这么残啊！ 还有烧了100万英镑的5分钟长镜头不愧为神片段，导演好评。最后心疼一美，这部剧真是无法忍受第二遍，虐一遍珍藏吧
一九四二: 作为整部电影就是一连串悲剧的整合体来讲，冯导巧妙的避开了所有戳中泪点的煽情，尽可能的以一个记录者的姿态，而非加入过多的旁观者情绪。看完之后没有太多感想，影院里大家也都在安静地离开。回家路上看着窗外一切，施工中拔地而起的高楼，五彩的霓虹闪烁的店牌，晚归脚步匆匆十指紧扣的情侣。。。这就是我们的生活，七十年后的今天，没人再因为吃的问题而死去，没人再担心盘旋而过的敌机和呼啸下落的炸弹。范老爷带着小女孩一路也许是吃着死人才活了下来，花枝穿着栓柱的破棉裤有没有在一个吃饱饭的晚上梦见过他，星星沦落在红尘内心是否依然是单纯相信有光明的那个姑娘。都不重要，活着最重要。活着才有希望。
神话: 国产电影最被忽视的佳片之一，特效不**，故事没烂尾，标准的成龙在好莱坞动作片加上东方故事，还有那首超级好听的主题曲。金喜善真心美翻了
杀手：代号47: 新47快出了
昼颜: 我认为这世界上一切的爱情都不能以对错判断。因为爱情是人的本能，而对错是世俗的界定。爱情本身是超越世俗的，你爱上有妇之夫不是错，爱上七老八十的不是错，甚至更加畸形的都算不得错……然而你要把爱情拿到世俗世界里去让别人理解，就不得不耸耸肩，接受世俗各种标准的判断。至于判断的结果是正确是错误，是高尚是卑鄙，那就不再是可以决定的事情了。泱泱众口，是你给了他们评价的机会。
海绵宝宝: 陪儿子去看的，我们全家都喜欢海绵宝宝，他单纯善良，不管遇到什么总会往好处想，这部电影教会了我的孩子团队合作的重要性！
跨越8年的新娘: 我只能说，这片子是夹杂着玻璃渣的糖，然而，我磕的很开心。同时这片子也传递了一个很重要的信息——唯有真爱方得始终，啪啪地打了功利主义爱情观的大脸，舒适感极强。也让你明白了，一个执着于自己爱情的男人，是有多么的可怕。谁说自古真情留不住，唯有套路得人心？那只能说明是你情不够真，意不够切！人家也是偶像剧，人家也是爱情主题，怎么就那么赚人热泪呢？不得不说，人家的偶像演技一直在线，影片细节的处理也是非常谨慎，两个多小时的影片竟然没有一分钟让我觉得多余，甚至于片尾的彩蛋，我都不忍错过。强烈建议带着自己另一半去看，绝对值回票价。我给四星半的评分，只因怕它骄傲。
火影忍者剧场版：终章: 我一生的挚爱
阿拉姜色: 还好是一个人来看的。还好只有我一个人去看。不然被看到哭了，怎么行呢😁
小悟空: 还挺不错的，本来以为只适合小孩子，结果大人看也不无聊
奎迪: 人，永远不会珍惜三种人：一是轻易得到的；二是永远不会离开的；三是那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会再回来。
石破添惊: 暂无评价
蚯蚓: 个人感觉他不应该只杀那些人应该把校长之类的也一起杀掉
长官传奇: 廉政清官是为人之道，千年之后也会有人记得。片中歌曲是廖昌勇亲自唱，他应该也是廖长官后人吧！
汪峰鸟巢演唱会 2014: 暂无评价
蝴蝶效应: 蝴蝶翅膀的振动也能引发一场海啸
人们经常想，如果当初我没有怎样，那么现在我就会变得如何如何更好，而主角替我们把这样一种想法付诸实现
电影牛逼的地方在于它丢了多少线头出来它就能把它们一个个全接回去。 国产电影烂的地方在于它努力的丢但是接回去的很少
影片结尾，最后回到了母亲的子宫里，用脐带勒死了自己
最初的放弃是对爱人最好的回应，追求极致完美真的是一种错误，各种可能都证明了，只有最初的放弃才是最完美的结局

守法公民: 很棒，个人认为与v字仇杀队有相似之处，主角仇视的不仅仅是杀害妻女的凶手，还有让凶手逍遥法外的腐败或者说不完善的司法体系，目的在于改变现状，为了心中的正义不惜代价。那些司法人员冤枉吗，我觉得并不，就像男主所言“每个人都要为自己的行为负责”，司法人员并不仅仅是法律条文机械地执行者，他们的决断往往影响着社会的风气，好比多年前的南京法官判案“不是你撞的为何要扶”？！观当今之世情冷漠，不无关系。有时候，法律并不能让罪犯受到惩罚，需要这样的侠客来伸张正义。若是结尾，男主像肖申克的救赎里的主角一样逃出生天就更好了，不过也不是他不能，实在是不为
精灵宝可梦：大家的故事: 看完了，在优酷里

房间: 原谅我这么说，萌娃的表演完全盖过了布丽拉尔森，如果小雅各布成年了，估计这届奥斯卡也没有小李子什么事儿了，很好奇，几岁的孩子是如何体会和演绎这样一个有着畸形童年的角色。透过影片中小Jack的眼睛，一次次刺痛我的心，我们的不满足，我们的贪婪，在这样一个孩子面前显得那么渺小和无力，输给了纯真原来是这种感觉。无论屋里或屋外的世界都有恐怖的事情发生，可是那并不可怕，因为总有我们爱的人在身边。奥斯卡得可贵之处在于剖析深刻，针砭时弊，电影的可贵之处更在于此，《房间》就像是一本教科书，对于电影如此，生命亦如此！
超级快递: 很棒的电影，陈赫和智孝都很棒，唯一不喜欢的就是 我以为最后两人会在一起😋
第一次的离别: 暂无评价
西游记之真假美猴王: 怎么了明明演女儿国的呀
美丽心灵: 个人最喜欢的传记片。纳什幻觉中的三个人跟了他一辈子，晚年的时候仍然清晰的存在，但是他只是习惯了他们的存在并且不去理会他们。我觉得这是一个可以扩大的哲理。虽然这是一部传记的改编，是纳什与精神疾病的抗争史，但是其实我们每个人都有不同类型的“精神疾病”，很多时候这些永远不会消失，我们也要学会不去理会它们。 因为美丽心灵，我认识了纳什，因为纳什我知道了纳什均衡。
地质灾难: 很好看！很轻松的看完了，灾难场面贯穿整部电影，零尿点，男主角是长得很像Mark的那位先生。
新澳门风云: 一般皮卡-。
新世纪福音战士 第0:0'话 来自黑暗之光: 暂无评价
釜山行英文版: 暂无评价
天长地久: 很好看啊！年轻的刘德华太帅了
紫罗兰永恒花园 外传: 暂无评价
胶片时代爱情: #胶片时代爱情#故事第一场《爱》是本片中导演对于胶片时代爱情的理解，黑白胶片，通过人物对话肢体表达爱的端倪，冲突以后爱的毁灭。之后的三场《胶片》《他们》《再次相爱》则是不满导演的表达，偷出胶片的照明部在漫无目的的行走中，对于胶片时代爱情的三部分理解。老胶片慢镜头下的医院日常，配有复古音乐，文字旁白；具有时代意义中经典电影片段的剪辑配入默剧形式；只有场景与对话，其他都靠人想象与理解，表达爱情。看上去有些莫名其妙却又似乎是表达了对于胶片时代爱情的致意，将胶片的理解融入在电影之中表达对其的爱，唯一可以肯定的是这样一部有些实验性色彩的电影呈现出的形式，十分有趣~
速递与激情: Nmsl憨憨电影
妈妈咪鸭: 画面一如既往地好看。包场的感觉很不错哈哈哈哈
死侍迷途: 超烂的，看着就要吐
穿普拉达的女王: 巴黎、时尚、美女、上流社会这些符号组成一部时尚大片，也是一部泛着温情和残酷的励志片。一个人最重要的事莫过于明白自己想要的是什么？要什么就去做什么，人生其实也是一个不断寻找的过程。
闯堂兔3囧囧时光机: 特别适合带孩子看，内容跌宕起伏。孩子很喜欢
片警宝音:       第一次看蒙语的电影，且还如此的写实，那地貌，那路况，那人文，那民宅，那取水方式，……。
        表现第一线的由本地原生成长的片区民警，如果没有那一身警服，根本感觉不到其“强势”和“威武”，和普通老百姓一样祥和平易近人，帮助熟人社会的群众服务。其职业的敏感和细致表现在不经意的日常生活及工作之中，使群众很易理解和接受。
        该片根据全国公安系统一级英雄模范、内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特后旗潮格温都尔镇派出所副所长宝音德力格尔的先进事迹创作，采用纪实手法讲述了基层民警宝音的故事。
        其实，一线公务员，有许多这样默默无闻的工作着，有些还顶着工作和生活压力。
哥斯拉之怪兽王复活: 对美苏冷战的刻画很真实
铁道飞虎: 电影非常棒，3d效果在国内算不错的了，有些场面挺宏大的，很真实。里面有很多搞笑的点，喝奶茶的我又是喷出来又是被呛着(我笑的傻了，笑的疯了)，整个电影院都是很欢乐的气氛，大家在一起因为一个点大笑，很多的笑点包袱都能够get到，成龙大哥的duang. duang,duang。黄子韬每次都喜欢和别人呛，要么就是“咱什么时候能干点大事”“干”很可爱。王凯，就是一个字，帅，帅气担当，而且是个神枪手，加入了团队里。房祖名，演技挺好的，里面有一段和成龙互怼，超级好玩。王大陆，特别演出，很棒，让我想起了《极限挑战》里的感觉，超级萌的。徐帆更不用说了。哪怕是个很小演员都演技在线!☞电影推荐get. 超级厉害哦。
小岛老师: 暂无评价
辛亥革命: 革命是为天下人谋求永久的幸福，革命是让社会进步的纪念从此深入人心，人们懂得了敢有帝制自为者 天下共击之，革命是让我们将有中国人自己有了可以追求的民生幸福，革命是让我们这个即将强盛起来的民族不再受列强的侵略和掠夺，不再做任何人的奴隶，革命就是在任何地方、任何时候、任何心里，永远都不再惧怕列强、都不再有封建皇权、使全国之人无一贫者，使中华民族屹立世界之东方，这就是革命的意义！
猎鹰: 暂无评价
冰雪奇缘的故事：打造迪斯尼动画经典: 我的看法是魔法
死神来了: 个人觉得是最**厉害的恐怖片，没有之一，这片子的厉害之处就是全都是从你身边的事情，让你感觉这个事情很可能就发生了，当你看完电影走在街上说不定都会疑神疑鬼！！！！虽然有的事情不可能但是不好说，每人都有每人的命啊，一点不假！片中的各种死法真心比满清十大酷刑还残忍！
乐高幻影忍者：武术大师: 暂无评价
迪迦奥特曼：最终圣战: 迪迦奥特剧场版最圣战卡蜜拉希特拉希姆拉大平洋超古代遗迹
Ghost重生：假面骑士Specter: 暂无评价
看不见的客人: 很精彩的影片大片
玩具熊的五夜后宫: 我的妈耶居然要出电影
空中大灌篮2: 我詹牛逼！！！！
赛车总动员3：极速挑战: 很棒的电影，黄磊老师把闪电麦坤表现的淋漓尽致，非常生动有趣，张艺兴富有活力和朝气，恰到好处体现了黑风暴杰克逊的年少气盛以及得意洋洋，出场不多但令人印象深刻。
太酷啦л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)˒
结局很意外却又在情理之中，嗯～超厉害
床下有人4：异能觉醒: …这可能是假的床下有人4
萌学园：寻找盘古: 很好看，整个电影院来看的几乎都是年轻人，虽然人不多。就十多二十开头这样子的吧。但是我觉得应该都是萌粉的啦。内容也可以，支持萌学园。从12年遇见就一直爱到现在
圆梦巨人: 零点和闺蜜看的首映，两个大龄朋友坐在电影院包场看完了圆梦大作，很清新，很童真，特效美轮美奂，值得一看，适合合家欢
再见十八班: 直戳人心的电影，每一个演员稚嫩却又真实到让人难以相信这只是电影，每一个环节或许不是每个人都经历过，但整部电影的氛围却是拉人回到了曾经的回忆里，感人至深
东京食尸鬼 真人版2: 金木小天使666
凌晨两点半: 这不是恐怖片是搞笑的吧？一点也不恐怖！太差了，有点搞笑！
卓别林: 演员开始，不忘自身责任。
身负重压，依然敢说真话，映射社会的不公，政治的残酷，战争的无情。

为钢铁侠演技点赞
狄仁杰之幻涅魔蛾: 暂无评价
鬼妈妈: 很好看的动画（是传统的木偶动画～）。创意好。做工精美。剧情精彩。是黑暗童话。年龄小的孩子最好不要看。因为后半部分卡罗琳和蜘蛛怪打赌的时候我心都提到嗓子眼了～提一下下你在影片中看到他们穿的毛衣是手工编织的哦。不是电脑制作。（我看了幕后介绍～）
差等生乔曦: 一个人去看的，可惜了是包场。电影没有想象的那么烂相反还是很体现一些现实的事情的。虽然没有大片那么有寓意，但是很多道理更直接地体现出来不是更好吗？很值得推荐去看的一部电影，特别是正在颓废的你。
猫与桃花源: 不错，不管效果还是剧本都很不错的。有三个片段像海底总动员，但是处理的刚刚好，不会有抄袭的感觉。还挺怀念小时候看的这个呢。
惊天大逆转: 终于还是按耐不住去看了零点场[微笑]
看完已经抑制不住激动的心情了…[抓狂]真的不知道说什么好了！太颠覆、太逆转！
影片110分钟，每五到十分钟就有一个小高潮，绝对让你看的过瘾…我又一次被钟汉良的演技惊到了，各种小细节的完美把控绝对让你移不开视线；李叔的打戏也是各种精彩，必须点赞；郎美女演技在线，成功引导整部影片剧情的发展！影片后半段绝对是名副其实的 惊天大逆转 [微笑]ps：大半夜的我被钟汉良吓得不敢回家了
暮光巴黎: 电影品质不错 导演用心了，音乐非常好 可以看看，让你难忘的地方，也是你伤心流泪的地方
小花仙大电影：奇迹少女: 为什么现在还没播，都2017年了！第三季都出了一半了，不要前面不播播后面好吗😂😂😂
麦兜当当伴我心: 简单的情节，单纯的笑点，处处都体现着天真，而一些感动却悄悄地铺进了心里，有些梗，有些无奈，确实是经历了成长才能咀嚼到的，片尾曲响起的时候，就已经潸然泪下……“人在风里，风要去哪里”。欢乐是留给孩子的，而感动，是给成人的。
闪电侠与绿灯侠: 美国上映了？
暗恋桃花源: 暗恋：有的人一转身就是一辈子...
桃花源：俗世红尘，不如落英缤纷。
喵星人: 感人，特别适合全家一起看
神秘世界历险记4: 没想到国产动漫也有如此精彩之作，有笑点也有泪点，还有感情与人生道理的演绎。告诉我们为了守护想爱的人以及身边的人必须得与邪恶作斗争，打败大企鹅我们都是好样的
猎凶风河谷: 特别精彩的电影，剧情十分紧凑，气氛营造完美。男主的演技也有所提升。拿个奥斯卡提名不是问题。
暮光巴黎: 电影品质不错 导演用心了，音乐非常好 可以看看，让你难忘的地方，也是你伤心流泪的地方
猎凶风河谷: 特别精彩的电影，剧情十分紧凑，气氛营造完美。男主的演技也有所提升。拿个奥斯卡提名不是问题。
闪电侠与绿灯侠: 美国上映了？
神秘世界历险记4: 没想到国产动漫也有如此精彩之作，有笑点也有泪点，还有感情与人生道理的演绎。告诉我们为了守护想爱的人以及身边的人必须得与邪恶作斗争，打败大企鹅我们都是好样的
甲铁城的卡巴内瑞 总集篇前篇 汇集的光芒: 暂无评价
鲛珠传: 真的是一部超出预期很多的电影！剧情衔接很连贯，没有让人一脸懵逼的地方，主角们演技在线，尤其是张天爱，打戏很帅，夜沼地穴里红衣服的那一段真的惊艳到我了，到现在还在我脑海里挥之不去。然后再来说说特效，天都城，夜沼地穴，飞貘入侵以及各种飞翔，每一段都让人仿佛身临其境，不得不说，这部电影的特效在国产电影中真的算得上是首屈一指的，佩服导演👍！总的来说，这部电影是暑期很值得看的一部片子，真心推荐大家去看！不看别后悔哦！
龙珠Z THE REAL 4D: 暂无评价
提着心，吊着胆: 据说拍摄成本只有两百万的黑色幽默片，这个数字估计有故意报低当噱头的成分，但是确实是低成本影片。演员中任素汐算是最大牌的了，剩下的都是生面孔。虽然没有明星，但是剧本却很讲究，错综复杂的人物关系和事件，颇有些盖里奇的味道。影片的风格让人想起前几年的心迷宫，但结构更严谨，故事的完成度也更高，可以看出编剧是下了一番功夫。总体来说，本片算是今年来国产悬疑推理影片里最出色的了，远胜记忆大师。
刀剑乱舞 电影版: 泣血求引进，鲷总团抱紧我😭
私人会所: 好一部股票场风云暗涌的电影。
钢铁巨人4：地球即将灭亡: 暂无评价
菲凡记忆: aqy都可以看了，怎么还上映中……
笔仙撞碟仙: 还可以不是很吓人就是合体的时候比较搞笑
百万巨鳄: 不错，我觉得这部电影拍的挺好！尤其是鳄鱼是做的很逼真！剧情更是搞怪！而且我们国家把人与动物之间的感情表达的很好！最后那一幕，阿毛落泪了！让人实在是很感动！
西游记之大圣闹天宫: 啥时候上，等不急了
半镜: 暂无评价
妈妈别哭: 暂无评价
小狗奶瓶: 超级超级超级超级好看，基本看的人都哭了，实在搞不懂这么好看的片子为什么排期那么少，我们这边电影院就排了一场，实在是搞不懂！！！！！！
举起手来2：追击阿多丸号: 制作成本和等级上去了，却仿佛没有了之前的感觉了。
决战食神: 还不错,谢霆锋这部戏,说实话,这个角色适合他.有他生活中的变化.相当于这部戏是为他量身定做似的!还不错!
英雄: 我就是想知道这么好的电影分为什么这么低！！！实在是无语！！！
我是植物人: 故事吸引人，有点推理的感觉
喊·山: 为什么影院给文艺片的排片这么少？这向来是一个严重不公平且亟待解决的问题。我在影院看了，明明是首映的片子却一天只有一场！更不用说黄金时段了。演员的演技很好，只是衣着有些不符。很到位地揭示的人性的丑恶与光辉，最后是结尾的音乐很震撼。
神奇队长: 当世界末日来临，希望你能像维果莫特森一样活着。
为你写诗: 吴克羣的第一部电影还是挺有趣的。开头也是致敬经典古惑仔等电影和电视剧。很惊艳能够看到王心凌和张栋梁啦。整个电影的剧情还是比较出奇的，很有意思 。每一个人的青春都会有遗憾吧，有些东西该有就有，该没有就没有，再回到青春所有的遗憾都是最好的安排。看到后面真的很感动，吴克羣是有演技的。
狂兽: 本来没看好这部片子，结果看完之后还真的大吃一惊，故事情节紧凑，张晋演的很好，余文乐演的反面人物也演的很好。可以说是良心之作，值得一看。比很多所谓的大片比起来都精彩好看。
周恩来: 太好看了我最喜欢的电影这才是我喜爱看的文革电影
哥谭 第一季: 开头的时候的确有点无聊，但是一定要看到后面，巨好看啊
通勤营救: 故事情节很紧凑，不会有断链感！不过相对前一部空中营救，显得没有那么引人入胜！总体来看还是推荐大家看的！值得票价
喜剧片的黄金时代: 暂无评价
为你写诗: 吴克羣的第一部电影还是挺有趣的。开头也是致敬经典古惑仔等电影和电视剧。很惊艳能够看到王心凌和张栋梁啦。整个电影的剧情还是比较出奇的，很有意思 。每一个人的青春都会有遗憾吧，有些东西该有就有，该没有就没有，再回到青春所有的遗憾都是最好的安排。看到后面真的很感动，吴克羣是有演技的。
狂兽: 本来没看好这部片子，结果看完之后还真的大吃一惊，故事情节紧凑，张晋演的很好，余文乐演的反面人物也演的很好。可以说是良心之作，值得一看。比很多所谓的大片比起来都精彩好看。
越光宝盒: 看一次笑一次 看了五遍。。。
那一年，我爱过你: 蒲江的路过……
喜剧片的黄金时代: 暂无评价
利刃出鞘: 希望大陆可以引进
哆啦A梦生日SP：谜之金字塔！？埃及大冒险: 暂无评价
人质列车: 超级想看，是个很好的电影
天渠: 为了贵州！！十星没的说
双面玛莎: 奥妹太棒啦!
蓝精灵：寻找神秘村: 我没看完 因为和我男朋友吵架了 就走了 好可惜哦
东邪西毒：终极版: 看前面3遍没怎么看懂，后来看懂了这部电影保守估计我至少看了10遍以上，真的很喜欢，无论是里面的场景 音乐 人物的造型都非常唯美
卧虎藏龙：青冥宝剑: 这个电影算是今年有看头的，甄子丹的武打动作戏一直都很有戏份，原先的戏并不出名，但是我一直都觉得甄子丹拍的电影真的不错。有部戏《铁马骝之街头杀手》甄子丹拍得真不错，那时我就知道甄子丹了，印象深刻。至今都觉得他拍的电影不会差，好看的武打片！
东北插班生: 感觉只用看B站和微博上的cut就行
天空之子: 暂无评价
一切如你: 什么时候可以看啊啊啊

刀锋战士: 4.18二刷改评
➿作为早期漫改超级英雄的电影还是作为漫威角色里的一员，刀锋得到的关注度也是少之又少。不过至少在电影里角色的选角倒是很符合漫画原著——威斯利斯奈普斯让刀锋这个吸血鬼战士在电影里无处不在地展现了雄性荷尔蒙的散发，而围绕着他的一些列打斗和武术也是非常耐看，看完后只有一声🆒可以惊叹。
        但这也是本片为数不多的亮点了。影片过程就是平常的好莱坞流水线模式，没有丝毫波澜。而且里面bug和穿帮镜头也比比皆是。特效也是糟糕的一塌糊涂。虽然有些地方充斥着一些邪典B级片的恶趣味，但是剧情的狗血还是拯救不了这部别致的超英电影。
⚡️反派虽然帅，但是死得更快。
冲天火: 電影院還是不錯的，沒有網友說的那麽差。電影很好，吳彥祖仲係咁叻!
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 背景音乐和插曲都特别好听，一开始的主题曲就已经让我情不自禁的掉眼泪，结尾时小丸子和安德烈一起放灯的画面更让我再度流下眼泪。整部片子饱含着浓浓的温情，似乎一下子把我带回了童年，想起了儿时一起玩耍的小伙伴，或因转学或因搬家，慢慢都失去了联系，脑海中只留下依稀的几幅画面。那时的友谊最纯洁但也最脆弱，因为无法主导自己，只能随波逐流而已。很开心能在大银幕上看到小丸子，也很期待作者可以继续带给我们更多有关童年的回忆，那时一起嬉戏一起打闹的小伙伴们，你们在哪儿呢，都过得还好吗？！
宠物小精灵：酋雷姆VS圣剑士凯尔迪奥: 暂无评价
刺客信条2: 游戏粉打好评需要理由吗？
黑天鹅: 绝对是奥斯卡级的电影，从雏鸟到黑天鹅的心理变化描绘非常好，不断的幻觉不断的蜕变，表情和配乐也非常到位
海洋奇缘: 从《魔发奇缘》开始，迪士尼公主不再爱王子，美好爱情已不是姑娘们的终极追求，取而代之的是寻找自我，内心认同，回归家庭，依靠朋友，也许顺便收个帅帅的男票回家，第二性崛起的鸡血旗猎猎飘扬。Moana的风帆，也意味着卸掉外界强加的认知牢笼，这些莫须有的准则与标签已经渐渐让我们封印了真实的自己，大海选择了你，但它依然不断给你滔天巨浪和风雷暴雨，当你怀疑自己，它又会给你一盏夜明灯指明方向。最终Moana并不是把心还给别人，而是还给自己。
迪士尼永远是真善美的，那又如何，现实已经如此苦大仇深，梦就做得美一点吧。
全片色彩明媚灿烂，海水微蓝透明体态诱人，奶奶的陪伴和妈妈的支持是巨大情绪点，女神的花洒美到流泪。
鸭王2: 这是一部不能用分数来衡量的电影。不管你把他定位成三级片，限制级还是A片。这都不重要。重要的是妓女和鸭子一样有自己的爱情，一样的想攒钱买房子，好好照顾家人，用身体和青春去换金钱可能是迫不得已，可能是生活所迫……如果可以，谁会甘心做一个连尊严都没有的妓女。电影色而不黄，特别真实的写出了社会的阴暗面，坏人可能是一时糊涂，好人却在一直演戏。能走红毯能拍电影的就是明星，走不到红毯接不到电影的就是妓女。生活就是这样。最后结局也是一样还原生活，没有人能全身而退，出来混早晚是要还的！结局很伤感。如果用一句话来评价这部电影:很深刻的揭露了性工作者的日常。人活一世都不易，且行且珍惜。
我妈妈的朋友2: 暂无评价
爱你，西蒙: 为戳爷而来评论的，完美
探清水河: 暂无评价
红线营救: 暂无评价
人类清除计划4: 垃圾炒的太过了！！！！人类清除计划拍三部曲完结已经完美了！！！！没必要为了卷钱强行排前传美剧！！！！这部就开始把口碑搞差了！！！！本来就一个小成本原创ip排三部最多！！！！出前传美剧版在卷钱炒冷饭过了！！！！这部已经没有之前的质量了！！！！既然都结尾了没必要再出前传卷钱！！！！本来前三部从剧情口碑和投资票房收入比已经正好完美了！！！！从投资100万票房1000万到投资1000万票房过亿很好了！！！！再卷钱就药丸！！！！本来宇宙观都完结了还强行前传炒冷饭又不是大ip肯定扑街！！！！
魔发奇缘: 超级喜欢的动画之一，看了不下五遍！！！首先人设和场景都很赞！其次剧情很紧凑，叙事很流畅！动画和特效更是好的不用说了！！！我还超级喜欢里面的中二傻白马！！！啊哈哈！一看到他就会笑的停不下来！！！希望国产可以更上一层楼！！！支持大圣！！！加油国产！！！
神探大战: 期待神探大战，期待刘青云和林峯两位男神
东北往事之血色青春: 暂无评价
守灵人: 暂无评价
迪迦奥特曼～光的孩子们～: 暂无评价
七宗罪: 暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒为七宗罪  
凯文 史派西演的罪犯通过圣经的道德审判来杀人，皮特演的警察最后却成为凶手计划的执行者，这是对社会和人生的讽刺
摩根弗里曼的表演细致内敛，值得细细品味
最后那一段属于见仁见智的，我只是想说布拉德皮特的最后一枪在我心中无关乎道德，那是一种责任和绝望。
人类在那个时刻的最终决定已经算不上罪或者是恶，而是一种本能。我想我是主角的话，也会毅然决然的开那一枪
海明威曾说过，这世界很美好，值得我们去珍惜。我只同意后半句
绝地战警3: 不参演，你弄个球





现在确定参演了
财迷: 奇怪了  为什么没有（敢路在何方）电影了？取消了？不怕了？能不能给个答案？为什么没有了？
蝙蝠侠：缄默: 可能只有老爷粉才会期待这部电影
命运之夜 无限剑制 Sunny Day: 暂无评价
我的爸爸是森林之王: 老公带孩子去看的～孩子挺兴奋！据说很好
单身男女2: 编剧你压力是有多大？贱男赢了火星男说不通啊！女主角眼瞎了吗？
坂本龙一：终曲: 坂本龙一是日本顶尖作曲家，他工作专注，一些生活中很平常的物件，经过他的组合就会产生美妙的音乐，正是由于这种工匠精神，他创作出大量经典作品，如奥斯卡获奖影片《末代皇帝》、《荒野猎人》等。不仅如此，他还忧国忧民，主张保护环境，赞赏用爱化解仇恨。既使他患有癌症，仍做不解努力。他的精神如同他的作品一样，在人们的记忆中成为永恒。
极盗车神2: 冲着女主来的
女他: 一度想到史云梅耶《食物》，相生相克，互相吞噬。先锋的实验影像，意象众多，达利《永恒的记忆》时钟溶解，致敬母爱。实物定格动画，声效很牛，人声模拟，音乐替代所有旁白。当片尾出现制作花絮，长长的制作和鸣谢名单，泪目，一个人做了六年的动画太不容易了，导演和我基本同龄。字幕感谢了李洋和把噗
忠犬八公: 暂无评价
超人前传：绝对正义: 暂无评价
她在天鹅绒坎肩上呵气: 暂无评价
在黑暗中讲述的恐怖故事: 可惜大陆不上映
致命ID: 结局实在高能！想到了是孩子杀了却想不到是人格分裂 以为ED是主格却想不到本尊是胖子 完全是连环套儿！一种万万没想到的感觉！看过＜致命ID＞就囊括了其他精分！
乱世佳人: 当时看完的感觉原来珍惜比爱重要
白瑞德要是有多失望，在他倾尽所有却没能得到斯嘉丽的心。 
斯嘉丽得有多心痛啊，在战乱和饥荒的现实面前都勇敢的挺过来了，却最终没有能留住爱人白瑞德
最后失去白瑞德的时候，才知道原来自己这么深深的依恋他，离不开他
但斯嘉丽你真的还能赢回白瑞德心吗
大三儿: 感动中。这是一部耐得细细品味质朴的作品，关于走向远方的拼尽全力，关于亲情友情，关于陌生人之间的温暖。
上海王2: 上海王1真**好看，有血有肉的一部电影...
铠甲勇士之帝皇侠: 这里有全中国最优秀的特效，你们还有什么不满意的？
杨门女将之大破天门阵: 暂无评价
新咒怨(美版): 暂无评价
暗夜列车: 属于一部奇幻黑色电影吧，成本真的是很低啊，通片算上群演一共不到20个演员，也没有大场面外景什么的，特效镜头几乎都用在雪地里奔驰的列车上了，虽然看起来效果挺水的～～影片自始至终也没有交待盒子里的东西到底是什么，我们姑且把它叫做欲望吧。大体上讲的是人的欲望带来毁灭之类的道理，我认为如果结构上能够再巧妙一些、剧本再打磨的深刻一些应该会更好！
敢死队: 真的超级好看，史泰龙真的帅！李连杰，真的超级超级帅！特效什么的真的做的超级好细节什么的真的是超级超级棒！然后呢行，星美的话有250部经典的老片，将上映，而且非常便宜，所以还是会去捧场的哟！
春天的故事: 什么都没讲，又什么都讲了。春天的故事，没有故事。偶遇，留宿，郊游，不快，愉悦，人物的那些言行和情绪，流露出的意味，就是这部电影的全部。没有意义，或者说，都是意义，每个细节都是。

侯麦片里的人，多很美，尤其女性。而且，是自然、随意又高级的美。以前觉得是她们会穿搭，现在觉得，不全是这原因。观念，生活，日常，她们的内在与外在，都处于我们多数人还无法抵达的阶段。她们的脸，没有写满欲望、焦虑或自得，受到外部压迫的因素较少，更自在一些，更能承载美。
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 奥米加兽慈悲形态登场！！！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 孩子的电影，网络语言不要那么多好不好。还有，有的情节有些无厘头。唉，没有原来的精彩了。
丧尸未逝: 这阵容...
怪医杜立德: 人类认为自己比其他动物高贵好几等，虽仍为动物但因智商卓越超群，遂自诩为地球一切生命的主宰。不光如此，人类在自己的族群中同样会划分圈子，将同类定个三六九等区别对待。
在我看来，故事中的动物们就是别人眼中的异圈人，他们代表着人类中的下等人，如：乞丐、流浪汉、体力劳动者、服务行业人士、低收入人群…等等。上等人对其嗤之以鼻，避之唯恐不及。而杜立德所拥有的超能力，与动物交流的能力，可以用一个词来概括：共情。
所谓共情即为同理心，它与同情心有很大的差异。同情心只是出于对人或事物的怜悯，并产生一种没由来的内疚与自责的负面情绪；而同理心则是在此基础之上，更多的代入感，并设身处地的换位思考以及强烈的情感共鸣。
冰雪暴: 暂无评价
喜爱夜蒲: 年青一代人的都市生活片，消磨时间可以看看，73分
洛奇: 就最后打了那一会会，节奏太慢了。打的还和假的是的，都没打到人。史泰龙的开山之作也还行吧
黑暗迷宫: 一场难忘的电影:自己买了个悬疑电影，结果一看包场了，就我自己，没想到的是这个电影超级吓人，没办法了，放个最炫民族风，声音开到最大，但还是害怕，后来机智的我跑到前台，让工作人员把灯开开，一直开灯看到最后，但是开灯还是有点吓人，但是不得不说这个电影是很好，推荐大家观看。
时间去哪儿了: 五个故事都很喜欢，以短片快节奏的方式把主题表达出来，有酣畅淋漓之感。最喜欢的是南非的故事《重生》，看似科幻天马行空不着边际，却不乏对人类未来的深刻思考。其次喜欢的是印度故事《孟买迷雾》，虽然故事落入俗套，却尽显人类社会当下普遍存在问题。第三喜欢的是中国故事《逢春》，作为二胎的我对计划生育最有感触，也最能明白故事表达的情感。巴西故事《颤抖的大地》和俄罗斯故事《呼吸》，同样很具有带入感。五部片子还有个亮点就是音乐都很具有本国特色，且恰当好处。不足的是，五部故事还是太过有割裂感了，没能很好的串联起来。时间是最难表达的东西，五位导演拿捏地都很好。
新七龙珠: 很好看，搞笑
一切都好: 观看这部电影，印象最深的是结尾，我想，作为父亲的他也会终于明白，自己没有办法重新走进孩子们逝去的童年，没办法纠正回忆录里细节的点点滴滴，因为只有这些善意谎言的存在才让大家都过得舒服，都不会因为自己的谎言而对父亲敬而远之，才安心。我也想起那句“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老”。不论是什么，不管我们对待自己的家人能走到哪一步，都希望，我们能够常回家看看父母，看看这个带给你生命，并且也用其自己生命去呵护我们的人们。相信无论我们经历了什么，是岁月的沉淀、还是我们自己也从青丝变成白发的这一天。到了父母面前，我们都是孩子。请记住：“哪怕我们只是沧海一粟，在父母眼里，我们则是全部”[爱心]
风雨哈佛路: #唠嗑# 《风雨哈佛路》是一部关于教育题材的电影，讲述的是一个女孩在很艰难的环境中通过教育，最后改变了生活的故事。

关于这部电影，给人印象最深的就是改变，不管是环境改变了那个女孩的童年，还是哈佛改变了那个女孩的现在，还是教育改变了生活，不管怎么说，整部电影都在描述有关改变的事，因为世界上唯一不变的就是一切都在改变，对于这样的励志故事，每位青年都值得一看。
评分 8分
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 好看及时、`
神秘家族: 蓝正龙**了林依晨，定不了他的罪，然后林家人把他绑回家，他逃出来杀了他们全家，最后时刻惠英红点油罐烧死了蓝，而刚回家的林全都看见了，这些事发生在一年前。片头有一个镜头是林坐计程车经过在路边烧纸的婆婆，从而引发前面三个梦境。第四个梦境最后揭示你
熊出没之年货: 完美，，，，
追捕: 杜丘驾驶摩托艇冲破障碍，堪称水中速激，简直就是“飞驰”的荷尔蒙！
恶霸警察: 暂无评价
球状闪电: 希望资本们不要毁掉大刘的IP，流浪地球非常不错，希望再接再厉，加油！
雷神小队: 暂无评价
孤战: 好期待，好想看
侏罗纪公园3: 能说还没2好看吗？重温的时候突然想起以前看过，印象最深的当然是那个“鸟笼”，以前没感觉，现在用成人的眼光去看才知道动物能交流是多大的一个进步。必须要吐槽的就是，还是蛇尾，两分钟就结束了故事，对得起前面浪费的那么多拷贝吗？！还有里面镜头最多的女性，孩子妈妈，您能别叫了吗，叫得头疼，要不是看你跑得快，应该两分钟就领盒饭了吧……
常在你左右: 今天就我一个人，看巨幕大厅，吓死我了，看了两分钟，马上走掉了。
有完没完: 在无尽的循环中演绎着千姿百态的生活，无论是范矗行侠仗义，还是到他对范迪的关爱，范矗都在证明着他是范迪心中的超级英雄。正如电影里范迪口中的活出个样，生活需要我们积极面对，活出自己的精彩，电影很不错😊
盗爱空间之私人电影: 暂无评价
麻烦家族: 不造作，很现实，海清很喜感，故事内容很丰富，一大家人，每对夫妻都有各自的问题。
流浪者的土地: 暂无评价
智齿: 没有西游记开始雷米后导演的质量保证不怕烂了
三人行: 三人行，很遗憾，影片结束的时候，懵逼的观众说没什么意思，**的观众说意犹未尽，只有我觉得刚刚好。老杜，用一部电影既延续了银河时代，又滋生了新的元素。电影整体的音乐性和画面构图堪称完美，高潮部分的一镜到底动静有致，层次分明，杂而不乱，将暴力美学推向了最高处。当然，影片的问题还是很多，但并不影响片子的整体质量。尤其是结尾赵薇略带微笑的说出尽力而为时，仿佛在提醒着观众:正义与邪恶，错与对，香港的过去与未来，港民的欢乐与悲苦，至此，三人行完美收官。
宝贝计划: 很好看，很温馨，很喜感的影片。
是成龙老了后难得的好影片。
里面的婴儿宝贝也很可爱，不过一部电影越往后仔细看，那个宝宝精气神越不好，估计是拍戏累到了，小小年纪有黑眼圈，舌苔也比较厚，估计半夜拍戏或者孩子睡眠不足，虚炎上抗了～
主题曲也特好听，特意下载了～
我看到了光: 不知道历史上的Hank是否真的像影片中的那样……潇洒？！反正个人不喜欢影片中表现出来的Hank的为人――总希望有个家，却从未好好爱过一个人……
看过就看过了，我也只知道Hank对美国人民来说很伟大（貌似是？！哎呀，个人看法~）。那么请一位英国演员来饰演……似乎怎么也说不通……可是人家也演得不错啊！
7分――6分电影，1分给Tom~
冰之下: 暂无评价
尼克·弗瑞：神盾局特工: 暂无评价
三人行: 三人行，很遗憾，影片结束的时候，懵逼的观众说没什么意思，**的观众说意犹未尽，只有我觉得刚刚好。老杜，用一部电影既延续了银河时代，又滋生了新的元素。电影整体的音乐性和画面构图堪称完美，高潮部分的一镜到底动静有致，层次分明，杂而不乱，将暴力美学推向了最高处。当然，影片的问题还是很多，但并不影响片子的整体质量。尤其是结尾赵薇略带微笑的说出尽力而为时，仿佛在提醒着观众:正义与邪恶，错与对，香港的过去与未来，港民的欢乐与悲苦，至此，三人行完美收官。
冰之下: 暂无评价
遗传厄运: 6月22日大陆上映
听说: 六年前，我和我的前女友因为这部电影相识，大家都被电影里那单纯清新的爱恋所打动而走到了一起，但最终还是因为种种原因分开，多年过去仍将这段爱恋当做最美好的回忆深埋心底。而今当我在影院外看到海报时那些年的点滴不停浮现，多年未见的我们再一次走进影院，看着银幕上熟悉的画面，既熟悉又陌生的她在旁边不停啜泣。是的，我们都回不去了，就让这部电影见证你我最美的青春。亲爱的，祝福你，愿永远幸福！
“爱情跟梦想都是很奇妙的事情，不用听，不用说，也不用被翻译，就能感受到它。”
破梦游戏: 怎么说呢，宋威龙真的很帅，是那种酷酷的，闷骚男～(￣▽￣～)~
切腹: 虽然是黑白片，人物也很简单，基本就是靠对话，但是两个多小时眼睛都不眨，像是看凶杀片一样，看完了。
导演太厉害了！
电影不仅仅是一名浪人的家庭悲剧，也是一首时代悲歌，小林正树借用“切腹”这个主题，用充满仪式感的故事细节和宁静大气的至美构图、镜像，控诉了被政权利用后的武士道精神背后有多么残酷。
通篇就是“吃人”二字。
《切腹》就是个艺术品，从头到脚，不折不扣！
痞子英雄2：黎明升起: 刚开始看了评论，很低分，还犹豫要不要去看，但是国庆到处人太多，只好看电影，看了之后觉得很震撼，超级好看，紧张刺激，有外国大片的感觉，觉得是国庆档期电影中最棒的一部，支持，期待下一部。
藏北秘岭-重返无人区: 通过影片看到了真实的藏北无人区，人类在大自然面前无比渺小，在自然面前，期望的事情做不到，只能留下遗憾了，但经厉了过程，也没什么遗憾。因为在西藏工作了几年，多次有绝望无助的情形，故对此片的情景感同身受，值得看！
卧底巨星: 全片节奏紧凑，笑点频频，李荣浩做为卧底，打入剧组内部，发生啼笑皆非的故事，e神打戏“泪”中带笑，假发造型简直不要太逗。“豹柱”组合真是又萌又呆!
克隆人: 电影很好看，可惜一个人看不给放。所以我买了两张票，为什么排片这么少
死神剧场版：黑色褪去 呼唤君之名: 死神是我的青春、再見、死神、bleach
加勒比海盗：规则的童话: 暂无评价
切尔诺贝利之春: 暂无评价
北方一片苍茫: 神仙再多也不够用。世间苦，因人祸。一个人的善良，没用。（事与愿违。非仙之罪
纽约唐人街碎尸案: 暂无评价
我的1919: 电影《我的1919》，再现了100年前，帝国主义列强在第一次世界大战后，召开的巴黎和会的点滴。说是“和会”，实际上是几个强国坐在一起协商如何瓜分世界，中国作为战胜国，却没有得到应得的礼遇，反而成了英美法日等国交易的筹码。最后，各国为了亚洲的利益，不得不接受日本的条件，再加上北洋政府对日的暧昧和妥协，使得日本顺理成章的接替了德国，获得在中国山东的特权！
由此，引发了“五四爱国运动”。

昨天，是“五四运动”100周年。
今天，是马克思诞辰201周年。
就影片而言，7.5分，就政治意义而言，10分，以此纪念。——达哥影评
阳光灿烂的日子: 讲述解放初期的一群年少轻狂,难以被驯服的孩子,那些有点忧伤又不失快乐的青春故事.影片的黄绿色基调,符合人物的心境,符合青春毛茸茸的质感.影片最后,长大后每个人都变了,也都慢慢被同化.古伦木那句"**"让人惊讶.整部电影,让人回忆起当年逼真的自己.成长的路上,无论我们是否愿意承认,有些酸涩往往伴随在这样凄婉的旋律中,让人不禁泪眼婆娑.
盲山: 看的是104分钟的版本，电影最后女主那一刀砍下去看得畅快，然而那个时代，更多的地方，更多的妇女是无奈和无助，永远地在那个本不属于自己的地方终其一生。本片中那股绝望的气息看得人愤怒而又伤心，电影中似乎除了那个孩子，所有人都“非人”了，软弱的警察、愚昧和野蛮的村民、没有良知的邮递员、知法犯法的村委会主任、无良的大巴司机。。。人性在这部电影中仿佛只有恶，人类的动物性在这部电影中体现得淋漓尽致，我们国家真的要好好普法了。
这就是命: 出乎意料，比想象中好看太多了，跟当年的情圣一样大家不要被这个烂片名给蒙蔽了哈哈
此房是我造: 段落式的案件铺陈颇有章法，用一场又一场所谓的“艺术杀戮”来还原连环杀人犯的变态之路，中间穿插杀人犯与维基老头的对话，更是将这个变态的心理展露无遗。
最后杀人犯用被其残杀的尸体搭建了一所房子，也应和了主题。
只是带有浓厚宗教色彩的结局让观众有点懵。
难道坏人没有被绳之以法，而是堕入地狱？
那这个地狱还不够恐怖和凄惨
海贼王特别篇：黄金之心: 暂无评价
三十二: 努力去做，不想说话
海风吹过零丁洋: “我原本想找个灵魂伴侣，却活成了雌雄同体”，青春，奋斗，迷茫
行骗天下 剧场版: 炒鸡想看啊！
幸福马上来: 实践是检验真理的唯一标准，看完了以后我觉得，还是这句老话在理。其实看之前确实有自己的疑问：能好看么？是不是就是通常的数星星电影？但是看完以后只想说：妄自揣测要不得。从开场到结束，厅里面笑声就没停过，而且最可贵的是没有任何刻意搞笑的桥段，冯巩老师也是厉害，电影就是电影，完全不是春晚小品的那一套。而且对于主人公的人物内心刻画的也很全面，他对事业的追求，对家人的情感，和对自己责任的担当，真的很让人感慨。
我身体里的那个家伙: 有些无厘头 搞笑地方不多
摇摆神探: 看了预告，立意新奇，非常期待，
极速营救: 暂无评价
肥龙过江: 暂无评价
一级机密: 韩国人真是爱拍这种类型的电影~大人物一手遮天~小人物不值一提~由于有根据真实故事改编，多了很多现实意义~~
解码游戏: 一开始看影评是抱着可能电影不会很出彩的心情去电影院观看的，结果出乎我意料。韩庚在里面承包了全部笑点，发现韩庚挺有喜剧天分的，电影里的人物性格刻画也还算鲜明。就是主题不是特别明确，悬疑，动作，喜剧，都带有点。看完电影后还是觉得值得的，主题曲好听，演员也有演技、有颜值，电影幽默轻松，后面的动作戏过瘾，感情线揪心。
一品爵爷: 史上看过最垃圾的电影，简直就是浪费生命！最后还想来个悬念结尾，呵呵呵真**想哭……
鲨滩: 挺好看的一部恐怖片，节奏配乐都不错。即便不喜欢这个题材，到电影院看看海滩风景和女主的身材都不吃亏。该恐怖的地方够恐怖，只不过你知道带光环的女主一定会想老人与海那样拼尽全力战胜鲨鱼的。
齐天大圣之火焰山: 导演，你是洗黑钱的吗，其他演员，你们有公德心吗，和曾志伟这种人合作，简直了！！
最萌警探: 真的还拍的很不错！怎么排片这么少，这样的俄语片子应该推广！
极速营救: 暂无评价
大地震: 5.4级也算大地震了？
亚瑟王：斗兽争霸: 人物方面，一美当然不会让观众失望，查理也是环太平洋的男主，身材太完美了，越看越性感，帅的一塌糊涂！权力的游戏小指头也有出演，我能说一开始我是冲着小指头去看的吗。。。小贝有惊喜客串，女巫的饰演者属于越看越好看的类型，加勒比海盗4里有出演美人鱼
小鬼当家3: 很小时候看的片子了，当时的感觉是为何有如此机智的小孩我都惊呆了有木有，然后观影全程就和看猫和老鼠一样笑料不断。只不过现在看来笑点略显幼稚，可能更适合小孩子看ps:完全想不到姐姐是斯嘉丽约翰逊啊啊啊，小时候就是个美女了可惜不认识
十二夜: 不错的影。片
极端邪恶: 居然要等一年多才能上映？
三巨头：神奇女侠，超人和蝙蝠侠: 暂无评价
岁月神偷: #岁月神偷#是我最钟意的港片之一。

岁月的温柔与残酷取决于你对待生命的态度。

"我已经偷了所有东西给你，你到底想要什么"

所以，我想偷电动车养你，好吗？
冰上的尤里 剧场版: 我表示看第一季看了8次了，还没出第二季，真的很烦诶！！！可是收到消息说出剧场版，老激动了，可是到现在还没上，哎，希望国内会引进，电影我可以三刷啊啊啊！承包维克托！！！(๑•ั็ω•็ั๑)
恐怖短片:第一部: 暂无评价
未来的你: 还可以吧，有关回到过去或者跨越时间对话的片子很多。看的时候在想，如果两个人循环死亡，那么就是恐怖游轮的套路，如果欢喜结局，那就你的名字，还有仁医。好像日本的穿越都有改变历史，变得更好，还有感动，尤其是仁医，整个的主题升华。本片（可能剧透）在时间这个问题上仿佛接受的并不是日本的甜美，或者欧美恐怖循环，更有一种你只能顺从历史车轮，所有的凑巧都会让你在历史的轨迹中走下去，不管是爱上一个人，还是一场车祸，你们都无力改变，在知道对方身份后女主很平淡的接受了自己的命运，男主却选择了反抗，然而命运却并没有改变，历史的车轮转动了另一场车祸。或许男主做的，只是让肇事司机换了一个？唯美和黑白交错，珍惜曾经拥有吧～
负重前行: 腐肉为引，气球为信，自缚双手，只因爱你。
绿里奇迹: 那一片被感化过的土地，叫做“绿色之旅”，上帝的化身（大黑人）为了挽救人类的恶性和推崇自己性本善愿意牺牲自己，用至善的爱感化世人，愿永远化作天使飞向天堂，远离人间的善和恶！
①.汤姆汉克斯和黑人的演技大赞，将各自的表情演绎到极点，那只可爱的老鼠是条线索，将我们引向了善良的一面！
②.剧情首尾呼应，长篇故事的叙述随着时间的推移越来越感人和反思，汤姆汉克斯的片子就是厉害，每一部都代表着一个领域的经典！
③.一部探索人性善恶的励志片，属于汤姆汉克斯的另一个巅峰！也是肖申克的导演大作！
综上所述：完美10分！
证人: 小女孩演得真好，挺感人的
极品飞车: 我看到豪车直接就沦陷了。必看。女朋友不看拖着她都要看。同意的兄弟赞起！
暮光之城3：月食: 永远忘不了第一次见卡莱尔的时候，白皙的皮肤，真的帅呆了，还有冷艳的罗丝莉，开朗活泼的爱丽丝，最最惊艳的还是珍，当她出现的时候那一副红瞳真是美翻了，特别是念出“疼痛”的时候，认真又性感，以及雅克布真的很爱贝拉，想尽一切办法让她开心，温暖又阳光。
铁雨: 01剧中两大神秘人物，未出面的朝鲜1号人物三胖和全球潮流歌手权志龙。
02文戏情深、武戏拳拳到肉。男1接受政变任务时抽烟发抖的手、目睹惨案时留的鼻涕、癌症病发时使用抱着临别前女儿送的围巾、女儿收到爸爸礼物时的高兴与妻子得知丈夫死亡的茫然对比，细节赞。
03男1始终系着女儿的围巾、男2开车送男1执行任务路上说哪怕我们是朝韩两国人民但执行完任务搬到一起住还可以喝喝烧酒时男1强忍的眼泪、加油站男1买给妻子和女儿的礼物、临行前男1男2的对话以及女儿收到的礼物是权志龙的音乐。后半段几乎都是泪点。
04人物的冲突、感情流露或表达都非常克制。虽然是脑洞命题，但我国天朝无论如何都拍不出这样的电影。10颗星。
文豪野犬 Dead Apple: 求国内上文野！！！！！！！！期待我宰！！！！！！期待mamo！！！！！
大微商: 正能量、不一定是做微商的人要来看、不做微商的都可以了看看
古田军号: 暂无评价
守护神: 暂无评价
太极3：巅峰在望: 不多说，为了彭于晏，冯绍峰，baby，这部电影我去看定了！
那个女孩的俘虏: 暂无评价
赤裸特工: 还行，那时候吴彦祖还比较年轻，故事从一位情***靠着掐断脊椎骨上的呼吸神经暗杀成功后却无法脱身而被火箭筒炸死，随后年轻女孩陆续失踪，而后各地女孩被困在岛上训练到考核杀死自己的对手，最后留下的三人在鸿门宴上被迷奸失去贞洁后变成了杀人不眨眼的新情***，但是任务总是充满艰难险阻，随时可能送命，吴彦祖饰演的警察又发现了掐断脊椎骨的手法，他们的相遇是罪与法的相遇，而情***们却陷入了一个复仇者的圈套中，特工上级被杀，特工好友被杀，让她失落迷茫而亲人和恋人警察的规劝最终她复仇成功却双目失明又消失在人海，人海中相遇又错过不胜唏嘘。
正义联盟大战致命五人组: 故事很一般~~31世纪，绿灯军团都全灭了~正义联盟没干嘛，绿灯一人干五个
