蜘蛛侠：英雄远征: 只有蜘蛛侠哭着说我不想死。。。哭卿卿～
蜘蛛侠：英雄远征: 拜托，复联3里他们比不是死了，只是没困在某个量子空间，请你们去看蚁人2，复联4里所有人都会回归，而蜘蛛侠2的故事情节发生在复联4后，无语。。。
蜘蛛侠：英雄远征: 看完《复仇者联盟3:无限战争》来搜小蜘蛛的举个手，看看漫威队伍多强大
蜘蛛侠：英雄远征: 电影开场：彼得悼念钢铁侠。目前所知的唯一准确剧透
蜘蛛侠：英雄远征: 说小蜘蛛死了不会有归来二的都看明白复联三没？幻视也死了，被灭霸用时间宝石复活之后取得他的石头，宝石还在一切皆有可能；另外说小蜘蛛哭咧咧的，滚一边去，所有的超级英雄里，他是最小的，他还是个孩子
蜘蛛侠：英雄远征: 看完复仇联盟4后来这里集结的举手！
蜘蛛侠：英雄远征: 说蜘蛛侠死了的都是伪漫迷，复仇者联盟4在英雄归来2之前，所以会复活
蜘蛛侠：英雄远征: 你这个年纪能睡得着觉，有点出息没有
蜘蛛侠：英雄远征: 你们不知道？明年惊奇队长出现，打败了灭霸，拯救了avengers（复仇者）
蜘蛛侠：英雄远征: 看完复联4过来的这里集合了
蜘蛛侠：英雄归来3: 蜘蛛侠系列未看先赞
蜘蛛侠：英雄归来3: 多么希望钢铁侠妮妮会客串，呜呜呜呜～
蜘蛛侠：英雄归来3: 看到这部电影的时候多少会有些惊讶复联三播完小蜘蛛不是羽化了么怎么又来了一部独立电影个人猜测这部电影的时间线应该处于未上映的复联四之后三代蜘蛛侠的演员都十分的喜欢相对而言，荷兰弟的表现更加的接近彼得丶帕克希望暑期它可以给大家一个不一样的惊喜
蜘蛛侠：英雄归来3: 希望这部电影出来时我能有十个赞
蜘蛛侠：英雄归来3: 看完妇联4第10天来留名，希望这个上映的时候大家@我
蜘蛛侠：英雄归来3: 好喜欢荷兰弟！太可爱了！
蜘蛛侠：英雄归来3: 看了第二部预告后直接期待下一部
蜘蛛侠：英雄归来3: 有谁和我一样很期待的请把右下角变红！
蜘蛛侠：英雄归来3: 期待！！！！
蜘蛛侠：英雄归来3: 现在说想看早不早
钢铁侠4: 不可能了，复联四妮妮肯定死，合同到期了。
钢铁侠4: 难道我是第一个想看钢铁侠4的？期待唐尼的表现
钢铁侠4: iloveyou3000time
钢铁侠4: **，真假？？？满分期待啊😍😍😍
钢铁侠4: 复联四以完结复联宇宙到此结束粉丝们不用在等了以后不会再有钢铁侠了
钢铁侠4: 兄弟复联4看到你死了，这让看首映的一对大老爷们撕心裂肺。让钢铁侠4告诉我们你没死吧😭
钢铁侠4: 看了妇联四，到现在都还不愿意接受钢铁侠死了！
钢铁侠4: 有多少人，在等着钢铁侠的回归？
钢铁侠4: 希望能上映！
钢铁侠4: 妮妮，爱你三千遍
大侦探皮卡丘: 好有趣的皮卡丘萌死啦，我要收藏点表情包哈哈哈
大侦探皮卡丘: 会说话？会卖萌？毛茸茸？满脸演艺的皮卡丘，我的天哪，大荧幕出现的那一瞬间，被电晕的感觉，满眼发射小心心，内心大喊：好可爱！！！BUT，雷诺兹的配音太逗了，哈哈，死侍大叔味的人类语言简直就是爱不释手。最后的最后，感谢五洲校园俱乐部的赠票活动，抽中了我这个今年最最幸运的幸运鹅！！！
大侦探皮卡丘: 啊啊啊啊啊我忍的真的好辛苦，看见莱姆市那些宝可梦我真是想尖叫！！太想去了！！！谁能告诉我怎么才能去莱姆市！！大侦探皮卡丘真是太太太太太萌了！还有我最爱的可达鸭哈哈哈哈哈哈哈真是太呆萌啦！结局还有小反转，总之很不错的一部电影，没有失望！
大侦探皮卡丘: 说真的这个电影是真的烂，我不懂导演是怎么想的，连神奇宝贝原著宏伟的世界观都没展现出来，一直都在跟进人类剧情，没意义，好烂的片子，太失望了，报了很大的期望看首映，童年的回忆被导演砸得一塌糊涂。
大侦探皮卡丘: 好萌的皮卡丘，皮卡皮卡哈哈哈，好多回忆，值得看推荐
大侦探皮卡丘: 特效过得去，剧情嘛特别是最后一幕，被编剧强行喂食，好好的萌神，原来身体里是你爸啊，编剧是有多缺失父爱，大家一起给他一点温暖好了
大侦探皮卡丘: 真的超级可爱啊啊啊，童年的回忆鸭。当时看精灵宝可梦的时候就最喜欢皮卡丘啦，所以一出就立马去看。电影中还加入了侦探环节，都是超爱的哈哈哈。一遍看电影一边怀念皮卡丘，宠物小精灵们真的太可爱了叭！
大侦探皮卡丘: 剧情一般，但是也没冲着剧情来看电影的人吧，无脑满分了
大侦探皮卡丘: 期待那么久是值得的！👍皮卡丘巨可爱承包了全片的笑点～边看边笑然后边回忆童年....啊～我的童年（感叹一下）多想有一个如此可爱的“宠物”只是会掉毛如猫如狗可能😂😂片尾皮卡丘的配音“死侍”也来客串倒是雷倒众人好一个声形同体啊😂😂
大侦探皮卡丘: 果然是小时候至今最爱的萌宠皮卡丘啊，有生之年能够看到真人版电影也是很幸运！小贱贱竟然为萌萌哒配音也是很完美
流浪地球: 好看不解释，有些在文科班都是垫底的low不适合看，只适合看外国矫情装文艺的片。
流浪地球: 我还能说什么，太棒了。
流浪地球: 中国的大年初一第一部电影，感觉很不错，能说中国的科幻电影现在已经进入了一个新时代。电影的慢镜头以及细节都做的很到位，有一种灾难片的既视感。综合好评
流浪地球: 我就不说什么不好了就说小小烂片吧！和长城一样全靠特效撑着，场面一样的壮观，画面场景满分，我觉得和长城是差不多的场面，技术上来说……不过台词，对白，恶心到吐…演主角的到底是谁？能撑起来整部电影吗？改编对白能少点啰哩啰嗦的废话，哭的撕心裂肺，没感觉有啥内容，为了给电影增加搞笑成分，却完全拉低了搞笑，适可而止，还有双腿吓得打哆嗦瞬间就能感动所有人？反正就是表演很用力，就是空洞……画面漂亮，编剧的改编能力值一分…个人看法，给十分的太过了吧，完美？看过其它科幻电影？就是剧情内容改编粗糙细节不够…很多为了感动的画面变成了啰嗦多余，几个小演员的演技更是不堪入目，最后只记得看画面的壮观，完全进不到故事里
流浪地球: 很不错，中国第一部硬科幻，非常值得一看和支持。但是，我要在这里抨击了，那么多中国人一直喜欢看外国大片，中国出了一部科幻片也不支持，中国出了那么多喜剧还看不够吗。科幻片是国家软实力的象征，这些个科幻迷大片迷反而不看了，崇洋媚外吗！看到票房这么低就是气不过。
流浪地球: 为什么没有7星，8星？完美已经不足以诠释这部电影的出色！感动，全程捏着拳头看完。叙事不拖沓，没有美式灾难片的个人英雄主义；宏大，还是宏大，全片充满各种想象；特效，丝毫不输好莱坞进口大片，甚至有些地方有过之而无不及。强烈建议，制作团队赶紧买了三体的版权吧，三年、五年甚至十年，我都等……
流浪地球: 在有些人眼里，自己花了钱看电影，这电影不能做到世界第一那就是垃圾，然后给了1分
流浪地球: 中规中矩，别抱太大的希望😏😏😏😏😏
流浪地球: 在学校看了《流浪地球》的点映！除了电影情节、在现场看到了大刘老师！我更难忘的是郭帆导演在现场讲述的拍摄历程。真的真的太难了、也许有的人会一听国产科幻失去兴趣（真的，我身边哪怕看了很多书的同学、也有的会这样）这也不能怪任何人，毕竟大家看电影也都是想看到好看的、但是对于对科幻有兴趣的朋友，真的来看一看吧。我相信同为科幻迷并为科幻奋斗了这么多年的郭帆老师、绝对值得一张电影票在看后太让人惊喜了，紧凑的节奏、多次的剧情反转、以及我们自己的价值观（如果是美国电影、大概最后会采用让一部分精英去往新家园，而我们中国的农耕文明注定了我们对土地对地球的情感无法割舍，在流浪地球背后正是这层含义吧
流浪地球: 真的超级超级惊喜，没想到咱们也能拍出这样宏大的科幻片，特效有质的飞跃，题材新颖，剧情安排也很紧凑，多次反转。人物塑造和演技都不错，除了女主角有点傻，真的没什么槽点了，比很多美国爆米花大片好看太多了。看完马上给10分，第一次评价，求赞
何以为家: 电影《何以为家》的故事乍看荒诞至极，但当我真的看完这部电影，却又会被电影中在赤贫环境里生长的孩子，他悲惨的境遇所动容，会因此陷入耐人寻味的深思，这个世界最为弥足珍贵的羁绊是亲情，但并不是每一个能生下孩子的人都有资格成为父母，拍给生育癌的电影，当人类的生育只是本能，却不想为孩子的以后负责任
何以为家: 看看现实中小男孩的经历，挽救的只是芸芸众生的个体，还有更多在苦难中挣扎的家庭，不知前路上帝是公平的，拿走你一样东西，会再给你一样东西，呵呵
何以为家: 这种穷苦，可能小时候看的妈妈再爱我一次，有类似的揪心感，不过结尾我喜欢，直接加到五星！真心希望全世界（没有能力）的人们充分理解这点基本的道理并付诸于现实！导演很有思想也能侃，希望这样的女性越来越多
何以为家: 一直震惊于这到底是演技还是真实生活还原而完全出戏……强烈关注这孩子的下一部作品充斥着破败肮脏的环境，一面骂着生活就是**，一面呈现出那么多温暖人心的场面——为妹妹清洗内裤、扒开游乐场雕像的外衣、吹偷来的生日蛋糕上的蜡烛、支起窗户给黑人弟弟看动画片、给动画片配音、赚钱梦想着去瑞典……虽然结尾部分有些凌乱，但Zain的演出太戳心窝子了.
何以为家: 结局剧作稍显刻意，小男孩演技炸裂。西方视角的国家苦难题材，我们要有勇气展示我们社会的阴暗面，也要有勇气解决社会问题，不是拍出了社会问题就结束了
何以为家: 幸福不是理所当然的，不幸才是，我很惊讶导演的调度能力，还有镜头的运用，更惊讶这个主演是哪扒拉出来的，简直是天才
何以为家: 大晚上的就不该看这种沉重的电影如果不是剧情，我很难想象得到一位十二岁的男孩会在法庭上公开起诉自己的亲生父母，理由是把他带来了这个世界…这部时长两个小时的电影里，还没有性意识的女童被家长卖出去当别人的媳妇、外来移民每天小心翼翼地生活在城市的最阴暗处，是怎样的家庭关系会逼迫一个孩子离家出走甚至和一对素未谋面的贫困单亲母子生活还感觉更加幸福？影片中，偷渡移民想抬起头需要证件，孩子进医院治疗需要证件…那当父母为何不要资格证？我很庆幸我所生活的环境、我有我爱的以及爱我的家人！
何以为家: 希望每个孩子都不要承受这样的痛苦！这是今年最值得看的一部电影。被小赞恩赚走的不仅仅是眼泪，还有直击心灵的震撼，希望那些不幸的孩子，尤其是正在制造不幸的家长能够看到这部影片，能够改变。当然更希望没有任何人在这部电影里面看到自己！
何以为家: 十二岁的孩子将父母告上法庭，所控诉的是父母给予了自已以生命，小男孩的情感表达很直接，每一次没有选择境地下的选择都是惨烈；父母在法庭的托辞很直接，“不是我的问题是社会的错”，又怀孕时的理所当然，令人毛骨悚然，赞恩真的有张天使颜WAP
何以为家: 在电影的世界还原苦难，在电影以外的世界创造奇迹，导演生猛的视听处理让这个极其压抑和悲情的故事极具情感的震撼力和张力，并且以一种悬疑片的叙事结构抽丝剥茧地展现着地狱般的现实，你很难不被如此的故事打动，尤其小男主演曾经也是如此故事的主角，那种眼神中的沧桑是影片最让人心碎的力量拉巴基对社会问题表达毫不拖泥带水，以男孩Zain视角撕开羁绊全世界的伤疤。Zain的生活真的好苦，他的经历让我有一丝绝望
老师·好: 可以说本片是今年至今为止，我看过的最好看的影片，没有之一！片子特别温情，除了开始有几个点比较搞笑外，我几乎事含着泪看完全场的—为师生间深刻的情感、为同学间真挚的友谊、为青春时美好的爱恋……总之，如果用一个词概括—"纯粹"，对，特别纯粹！我觉得凡70后、上过高中的人都应该走进影院，我想你会找到自己的影子(比如你曾就读是青岛三十九中😏)。为于谦老师的演绎打CALL，老年的他一出现，我就泪崩了！特别想念我人生中对我影响至深的几位老师，深深地为你们祝福！
老师·好: 看哭了，其实现在自己也想不明白，还在学校里读书的时候，怎么会喜欢上一个学习成绩不优秀、长得也不高大、各方面发展都不突出的男孩子呢？也许只有当时的我才能回答出来这个问题吧。
老师·好: 很多情怀在里边，感慨这样的好老师难找，更愁现在的教师素质和道德水准，不错，安利！扣分在配音的bug
老师·好: 简直是稀巴烂，老套的题材！要搞笑没搞笑，要剧情没剧情，要煽情没煽情！这个分数是怎么来了？9.5？失败，相当的失败！
老师·好: 80年代的教育观可能就是像影片中苗老师所表现得的那样，严师出高徒，而且这种观念放在现在也是在延用的，虽然有好处，但是带给学生的压迫感也是真的存在的，所以高压教育和幸福教育哪个更好也是值得深思的。 时隔多年，似乎让我印象最深的还是那个曾经对我最严厉的老师，也是他的严厉让我更优秀更快的成长，谢谢您我的严师！
老师·好: 安静受到苗宛秋的重视，我上学那会，班上的好学生也都是班主任的掌中宝，反正老师都偏向于学习成绩好的同学，但是苗宛秋老师后来对洛小乙也不错，我听惊讶的。
老师·好: 上高中就是个学渣小痞子，一转眼大学毕业已经五六年了。高中跟老班一起喝酒，跟基友一起逃课打架，挨老师揍，考试交白卷，想法作弊，选择题抓阄...感谢这部电影，让我在社会上越来越懂人情世故冷漠如狗的时候，还能把回忆拉到从前。专门定了十点的票，大清早一个人来看，很感动，很好看💯！
老师·好: 紧凑的剧情，真实的演技，非常感谢这部电影让我回到了小的时候，虽然是90后，但对80后还是有一定的记忆，我对电影完全没有槽点，感谢这部剧，真心感谢……
老师·好: 不错，积极向上
老师·好: 是非常好看的电影没错了
复仇者联盟4：终局之战: 十年漫威，从哪开始，从哪结束。整体9分。剧情场面6分，笑点玩梗1分，布局填坑1分，情怀1分。涉及英雄太多，观影门槛较高，影片前2个小时虽然轻松但太长，非粉丝可能get不到笑点。打斗场面稍弱，还有两处莫名其妙的bug，批评的声音可能会来自这几点。但是对漫威粉来说，绝对是一份满分电影。虽然可能有人对结局不满意，赌气减两分。不过作为终结篇，完成度已经很高了。六元老都有大量的画面进行落幕表演。其他英雄也有片段来满足粉丝的期盼，这对于拥有众多英雄，漫长故事线的漫威来说已经实属不易。最后只剩一棵树的星爵真沙雕，发福的锤哥真辣眼睛，能力逆天的女巫胸真大，正能量美队真五五开，外太空的惊奇队长真BUG！
复仇者联盟4：终局之战: 钢铁侠，或许一开始就知道最终的结局，但还是选择了挽救更多的人和家庭！娜塔莎，用生命换来了灵魂原石，因为他的爱是想给予更多的人，因为他从当黑寡妇的那天起，就再也没有家人。浩克再也不用来回的变成绿巨人，享受着这个世界的一切，队长完成了他的使命，用行动证明了自己。雷神再也不是当年的雷神，啤酒肚的他开始步入中年，考虑的太多…………生活只要有希望，又何惧艰险，过去的总会过去，新的生活总会开始！寄语：钢铁侠有一颗温暖的心！
复仇者联盟4：终局之战: 太好看了吧啊
复仇者联盟4：终局之战: 头次差评，求不要关掉我的评价通道
复仇者联盟4：终局之战: 当你说：“我就是。。钢铁侠”的时候我就知道你要挂。
复仇者联盟4：终局之战: 有点不满意挺失望的
复仇者联盟4：终局之战: 不多说，感动，没白喜欢这么多年，钢铁侠光荣牺牲，美国队长也过上了自己想要的年迈生活。下一个十年，一起等待！！！
复仇者联盟4：终局之战: 谢谢妮妮带给我们这么好的作品。
复仇者联盟4：终局之战: 个人感觉没有彩蛋原因因为拍这个的时候福克斯还没有完成收购，有的反派牵扯到其它多元宇宙，比如神奇四侠战警，而且本来就还没安排好
复仇者联盟4：终局之战: 期待已久的endgame.也算是给avengers的英雄时代画上了一个终止符，影片全程高能！真的，全程高能！
下一任：前任: 本来是失恋了想自己看着哭一场的，结果……最后爱情片演成神话了？还有丘比特爱神，奉劝大家，这不是前任四，跟前任前三部一毛钱关系都没有
下一任：前任: 前任二的时候郭采洁郑恺cp感挺强的，刚看完这个电影，感觉还挺好的，会推荐朋友去看的，因为真的挺好的。
下一任：前任: 其实还好啦，也没有那么难看，结束还是圆满的，虽然有点扯
下一任：前任: 郑恺好男人，为了追寻真爱，结婚离婚再结婚再离婚再结婚男人就要像他一样！
下一任：前任: 超级无敌难看
下一任：前任: 看了20年的电影最难看的一部
下一任：前任: 此时此刻衣服还没来得及换的我，正坐在沙发上迫切的想将《前任》观后感来和大家一起分享。明日评分预测5.6不能再多了，彻彻底底将前任系列的招牌砸了，大概讲述的是一个精分少女的劈腿以及被劈腿毁三观恋爱史，平均5分钟一个尬点，全程赖赖唧唧，我的感想分享完了，谢谢大家👐
下一任：前任: 没法说，看到一半直接去隔壁串场看复联了最难看的片没有之一
下一任：前任: 个个说烂，我也不好说什么🤔
下一任：前任: 有时候，爱情就只差一个时间差……勇敢追爱，为梦前行……我们都是自己的爱神
比悲伤更悲伤的故事: 整部电影我感觉男一女一顶多算悲伤，这个电影名，比悲伤更悲伤的故事更适用于男二，自己拿了大部分积蓄给了前对象自己当个小牙医，结果还被前对象绿了，绿的还不止一个人，好不容易走出阴影爱上另一个人，结果还是被利用，再想找自己老婆发现老婆已经死了，老婆死了又没家人，财产应该是男二的，结果又跑前对象那让前对象火了一把，想要再找对象但身边的人都知道了自己是有老婆的人了，想要重新开始必须丢下产业到另一个城市。感觉最后男二到墓碑跟前哭的不是老婆而是自己，毕竟再结婚也还是二婚，解释起来刚结婚的老婆死了再背个克妻的名声，比悲伤更悲伤的故事用在男二身上再合适不过了
比悲伤更悲伤的故事: 那个最后一排我旁边的小姐姐！如果你看到就回复我吧！我是陪你看了这场电影的人
比悲伤更悲伤的故事: 电影故事挺好的我没提前看预告不然这种我真不来看想起我哥了他说过会一直陪着我可是计划是赶不上变化的我也要坚强的活着虽然抑郁症重度很难熬很难熬我依然要抗住哭的稀里哗啦的旁边有个男的也一个人看搞的我捂着脸哭生怕尴尬声都不敢坑🤭
比悲伤更悲伤的故事: 两个渣逼拆散两个傻子诱其结婚再相继殉情留俩傻子尬聊为其扫墓
比悲伤更悲伤的故事: 借着看电影的由头去电影院哭的人才是最悲伤的吧
比悲伤更悲伤的故事: 超级烂片！！！导演编剧三观不正！！男主女主都自私到爆炸！一个以自己快死了要挟女二和男二分手！就是为了自己喜欢的女主能所谓的幸福！而女主更是自私渣女代表！！！自己为了能让男主安心！利用欺骗玩弄男二的感情！！压根不爱男二！还一步步勾引交往结婚！！结果结婚后就立马甩了男二！跑去找男主！！！靠！！！这是什么烂编剧！！男主女主真是自私自利到极点！一个负责拆散人家！！一个负责利用欺骗人家的感情！！什么比悲伤更悲伤的故事！！！最该悲伤的应该是男二！！倒了八辈子霉遇到这一对极品情侣！！
比悲伤更悲伤的故事: 我想笑，不想哭，我笑得眼泪都出来了，找不到泪点
比悲伤更悲伤的故事: 神仙爱情故事就是前面的老头秃顶妨碍到我看电影了
比悲伤更悲伤的故事: 看了《比悲伤更悲伤的故事》，看完后不禁让我想起莫文蔚唱的那句：爱是折磨人的东西，却又舍不得这样放弃。虽然早就猜到了会是一个悲伤的结局，但还是没控制住自己的情绪，随着影片的发展流下了眼泪。小时候不懂为什么明明相爱的两个人不能在一起，一直觉得两个人之间最大的障碍是不够相爱，现在明白了，当各种残酷现实袭来的时候，仅仅凭着爱意是没办法解决应对的，爱真奇怪，让你看得到却不会让你轻而易举就得到。在我看来比悲伤更悲伤的故事是，我们总是在用自己的方式希望对方能够幸福，但其实两个人相爱最希望的只不过是在一起。
比悲伤更悲伤的故事: 前几十分钟我几乎看不下去，最终还是看到了最后。不可否认的是，我被感动了。时钟倒回的那一刻，所有的情节开始改写，你会发现细节都没有改变，只是听见了另外两个人心里的悲伤。她服下药的那一刻，天旋地转，原来这不是让脑袋聪明的维他命ABC，而是延续他短暂生命的止痛药。她擦干了眼泪，嗔怪地说，我和你吃在一起，住在一起，为什么我没有昏倒？其实她想说，为什么生病的只是你？他对她说，最希望的事是她找个好男人嫁了。于是她就真的找了一个好男人，说喜欢他，和他约会，和他亲吻，向他求婚。其实她知道，哪里还有更好的男人，因为最好的这个男人，一直在她的身边，像戒指，像眼镜，像床，像笔记本，像所有最亲近的东西。
蜘蛛侠：英雄归来: 好看，太鸡儿好看了，钢铁侠真帅
蜘蛛侠：英雄归来: 蜘蛛侠回归漫威，加入复仇者联盟转折之作。延续了美队3群撕时埋下的伏笔，小蜘蛛正式进入铁男麾下培训～还是个学霸，拿全国全能冠军之余还能拯救好多人，在喜欢的女同学面前偷偷做英雄的感觉真酷，最后女主的爸爸还是没有泄露小蜘蛛的身份。小蜘蛛萌萌哒太实诚可爱，这次彩蛋有两个哦，第二个感觉有点被骗～等待彩蛋要耐心～
蜘蛛侠：英雄归来: 漫威重启的蜘蛛侠电影总算是不再回忆小蜘蛛的叔父悲惨的死讯了，可怜老爷还要每次都死一次爹妈[捂脸]不过少了“能力越大，责任越大”这句经典台词，还是觉得少了些味道。不过电影全是基本还原了小蜘蛛的话唠属性，一个高中生在心上人和拯救世界之间挣扎的纠结心理也表现的不错，虽然很多场景有些“为了矛盾而矛盾”，略显尴尬。电影的一些情节致敬了蜘蛛侠老电影，比如彼得肉身拉大船致敬以前的肉身拦火车，反派是心上人老爹致敬了绿魔的设定，不知道下一部丽滋会不会黑化变成鸟人二代[捂脸]最后看完美队的**彩蛋我只想说一句：patiencefromzhou[捂脸]
蜘蛛侠：英雄归来: 着重强调！片尾两个彩蛋！一定要等到结束！看完后你会哭出来的！看完绝对男默女泪！近年来比较少见的超级英雄电影，第一次男主不是那种独行侠，而是个渴望证明自己的孩子。很好呼应了复联二。好多的笑点，包括最后托尼临时决定用订婚来掩盖真相的笑点。藏了很多的梗在里面，而且男主的那个损友演的出神入化。不是传统的正邪生死对决，反派的身份让人耳目一新，却又在情理之中。看到了蜘蛛侠的新战衣，这估计是要在复联三里出来了而特意用的升级？
蜘蛛侠：英雄归来: 先入为主不自觉的和以前几版的蜘蛛侠做比较了，这部的帕克，应该不是那么招人喜欢了，莽撞呆板，处处犯错。以前的蜘蛛侠系列故事性和结构更饱满吧，这部感觉生拉硬拽的要往妇联上靠…以前的幽默梗好像也没那么可笑了，整场下来没多少笑声了。整片下来燃点也一般，动作场面跟美剧神盾局差不多…整一部都好想在看英雄反面手册一样(^_^)v但是毕竟是第一步，小蜘蛛空间还很很大的，本来期待的炫酷新制度与反派大战300回合也没满足胃口…可能漫威的人力物力都忙着围着妇联3呢吧，这部就是意思意思的赶脚…必须吐槽的是各位兄弟姐妹千万别等第二个彩蛋，不然你会得尴尬癌的！
蜘蛛侠：英雄归来: 妈的，上了个战狼2，你们这些**有必要去诋毁好莱坞吗？说实话，没上战狼2前基本上没人敢喷漫威的电影，现在这么多人去喷，一群跟风没主见的人
蜘蛛侠：英雄归来: 刚开始觉得是小导演，没报太大的希望。冲着钢铁侠来的。但是看了以后还是很不错的，新一代的蜘蛛侠比十年前的也要进步，故事情节不算新颖，但是却没有觉得无聊。打斗场面，效果很震撼，比较走心。所谓的屌丝靠变异，富二代靠科技。有了钢铁侠的帮助，有科技，视觉，有走心。所以整场电影虽然很长。但却没有觉得疲惫。总体来说，属于必看电影。视觉疲劳了《复联》各种高科技，外星人宏观场面。再看不一样的蜘蛛侠，宁愿选择保护一些平民百姓，打击小罪犯。这种才是真正的大英雄！友情提示：片尾两个彩蛋，第二个一个是字幕完了才出来的，是个巨坑。。不用等了눈_눈
蜘蛛侠：英雄归来: 看过变形金刚和神奇女侠，蜘蛛侠可算是把超级英雄片拉回了正常水准。新一代蜘蛛侠的高中生日常简直搞笑段子不断，然后这个钢铁侠当爹一样的教育也是惊喜到不行。鸟人大叔居然在爆米花电影里让我们看到了演技，彩蛋貌似下一部要洗白啊。总之两小时全程节奏很紧凑，娱乐性剧情性都具备，期待续集。
蜘蛛侠：英雄归来: 誉过其实。基本延续《死侍》后拓出的逗逼话痨属性，而摒弃了前者的过多粗口及暴力镜头。作为青少年成长娱乐片承载的基本任务完成，作为英雄片或许该探究的责任与能力平衡问题却浅尝辄止，剧情和人物塑造都显平面化。尤其令人费解的是，反派集团八年来偷窃斯坦克旗下公司回收的超能外星器械改造高危军火贩卖，斯塔克等人居然不调查不干涉？
蜘蛛侠：英雄归来: 真的一般般，剧情拖沓，不紧凑，笑点没有，高潮部分一下子就过了！
惊奇队长: 如果你不是漫威的死粉，里面的很多梗你是看不懂的，第一，讲述了局长的眼睛为什么瞎掉的，第二冦森的发际线又回来了，第三，罗南为什么最后逃跑了？如果他不逃跑那就没有后来银河劲舞团的事了啊，第四，宇宙魔方为什么会出现？不是被灭霸变成无限手套了吗？大哥,时间线你理清了吗？第五，片头的斯坦李老爷子我觉得是最让人感动的，这样他就可以一直客串下去了啊。第六，最后局长为什么要取名复仇者的原因。不过有个小小的bug，神盾局不是后来才改名的吗？最早的时候可不是叫神盾局哦，而且最后面的彩蛋是漫威电影所有彩蛋中最值得观看的，有如果我有遗漏的，欢迎大家来补充
惊奇队长: 剧情还行，特效没的说，坐等妇联4。希望荷兰弟还有其他人都会复活。拜托了！灭霸老哥！一定要记得有两个彩蛋！！！！！字幕之后还有一个！！！！！
惊奇队长: 不给10分我对不起这复联4暴虐反派的队长
惊奇队长: 漫威系列最烂
惊奇队长: 看过的最差漫威电影~没有之一这导演
惊奇队长: 我预测这部电影在美国的票房在1.5亿美金上下！在国外这部漫威电影算是垃圾片了！视觉效果是非常的震撼！缺点就是费话太多打斗太少了点还是老套路！总体这部电影还是没有让我失望！比国内的电影是要甩1亿条街！期待今年5月份的复仇者联盟4！
惊奇队长: 非常好看，而且内容也有很多彩蛋，比如神盾局局长眼睛怎么瞎的，和复仇者联盟的名字是怎么来的，里面都给出了内容上的解释，而且还出现了斯坦李老爷子，个人认为最大的彩蛋应该是最后外形是只橘猫，实际是个外星生物噬元兽在灭霸打响指之后在神盾局局长的办公桌上吐出了宇宙魔方（灭霸已经得到了宇宙魔方），这可能与复联四有极大的关系，非常期待复联四！
惊奇队长: 想起一个漏洞，宇宙魔方第一次出现是在美队1希特勒的二战时期，那时候还没有创建神盾局，结局美队和宇宙魔方都沉入了海底70年到美队2美国队长才被挖出来，宇宙魔方是在复联一里挖出来的和美队是差不多时间的，那么惊奇队长这颗宇宙魔方在地球的这个时候就已经有了，而且弗瑞已经在神盾局工作了，威尔森特工也才刚进神盾局，但是神盾局是美队沉睡的时候由佩吉创建的。这时候宇宙魔方不应该是在海里么，怎么会到惊奇队长这里来了？宇宙魔方从海里被捞出来之后就发展了复联一就直接被带到阿斯加德了，那么惊奇队长的这颗宇宙魔方到底和美队里的那颗宇宙魔方是不是同一颗呢？
惊奇队长: 噬元兽警告⚠️
惊奇队长: 不敢说自己是漫威忠粉，漫画剧情有看过一些，漫威影业拍的一部不落。从这部中又看见了许久不见的寇森以及神盾局，还有老爷子，就真的那瞬间很开心。而且剧中还讲解了复仇者名字的由来，弗瑞咋瞎以及其它跟漫威电影有关的细节。况且这本来就是一部英雄自传，就像美队1、浩克1、钢铁侠1、雷神1等等。所以不太懂有什么好吐槽的。
调音师: 一开始看到开头还觉得莫名其妙，什么瞎眼的兔子什么打猎。。。看到结尾恍然大悟啊。主角就是开头那只兔子。建议大家一定不要错过开头，也不要错过结尾！看之前最好上好厕所啊！我真的憋尿看完...哈哈哈😂
调音师: 《调音师》让我深刻记住了一句话“我们看到的只是一个视角，不是真相”结局让我不寒而栗，男主在心中的形象突然反转，细思极恐，不禁开始回忆他到底什么时候变了，或者说，遇到这一系列的事件，大部分人都很难守护道德吧。到后来我也不住地在想“杀了那个蛇蝎女人吧，男主这么善良的人，遇上这些事，也太可怜了”，可，电影最后一幕…我不禁怀疑前面的134分钟里我是不是也被欺骗了…▲音乐很好听▲那为深色皮肤的小姐姐好漂亮▲人心的黑暗给我带来的是精神上的恐惧，，但那个骷髅面具！！！！！妈的吓死我了！！我当时吓得脖子都缩没了！！心瞬间提到嗓子眼好吧！！什么情况啊！！我要是男主肯定当场穿帮了！啊啊啊啊吓死我了！！
调音师: 啊哈哈哈哈哈，戏精都在这部电影里了，看开场玩过去那个短视频的梗以为要垮掉没想到一次次颠覆一次次出现惊喜这年头原来印度电影都这么棒了，感觉音乐和人物都有点乱，直到最后一个镜头才知道，原来里面的人物都是清一色黑啊，还真的是全员恶人，印度人玩起类型片悬疑片来居然也这么强，尺度挺大，脑洞也挺大。但看的过程完全不觉得时间长，值！
调音师: 这绝对是我目前看过的最带劲的电影！！！！错过绝对后悔！！！！剧情真心跌宕起伏啊！！！反转反得让人超爽！！！十足吊人胃口啊！！我太激动了，一分钟都不能等，我要立马评价！！！你们快去看！！！！！
调音师: 最后一幕神反转！！！真的一定要看到最后！！！富人太太过于心狠手辣有点难以置信，剧情是荒诞的，就像信仰的那种湿婆的信仰又怎样，还是抵不过对钱的信仰对钱的信仰又怎样，还是抵不过偶然的捉弄。
调音师: 一切的故事开始于：有一个男人要给自己的老婆准备惊喜……（看完只想说，不要随便给人惊喜……不要随便考验人性……不然你连自己怎么死的都不知道）节奏紧凑，悬疑中还带着搞笑，看的太爽了，年度最佳反转反转反转反转…（停不下来）
调音师: 眼睛是心灵的窗户，你一直装瞎欺骗周围人。当你想说出凶案事实恢复正常生活时，对不起，你的心已经瞎太久了。如果对人性如此悲观那还如何叫人向善？那些说太好看的大概看过的电影太少了！剧情超赞，音乐也超好听！求影片BGM！
调音师: 本片是模仿著名同名法国短片改编的悬疑电影，可以说印度电影的水平出乎意料的好。从情节来说紧张，刺激，全程高能，神反转又脑洞大开；从手法来说主要用倒叙和闪回组织情节，引发矛盾；从人性来说充分挖掘了人性的阴暗面，每个人都有面具和多面性。然而并不是枯燥的说教，电影的娱乐性和可看性一样都不少。影片结束不是结束，而是思考的开始。看完我的小脑袋一直爆，绝对值的一看！
调音师: 这结局神了！假如你没办法证明你看到的就是真的，你要怎么做？不想剧透！！！！！只想吹爆！！！非常出色的改编之作，把14分钟的短片扩展到2小时以上，仍然全程无尿点。增加的内容既合情合理又出人意料，剧情的反转和主题的深化都远在原作之外，对结局的开放式处理却又深得原作的神韵。真真假假，这个抓马，少见的还蛮有意思的印度悬疑片
调音师: wow，《调音师》都男主也太好看了吧，电影也好好看，悬疑片我的最爱，这个装瞎的男主，这个反转的剧情……让我想到一首歌“反转跳跃我闭着眼”。不得不说，《调音师》是今年目前为止在影院看过的最惊喜的电影了。
千与千寻: 我一直期待着千寻走前能给无脸男一个拥抱，谁知道两人之间连告别都没有，千寻谢过钱婆婆之后就骑着白龙匆匆离开了。但我宁愿相信这两个人的故事没有结束，无脸男连夜为千寻织了条祝福的红头绳，他所有的情意都融入了其中，缠绕在千寻发间，不离不弃。有些人注定孤独，但孤独成就了他们的美好。
千与千寻: 宫崎骏的片子有很多奇思妙想的细节、生物，带点儿怪诞的味道，却传达的最真善美的意思。不干活，没饭吃，这么简单的道理，相信父母长辈复述无数遍也不如千寻的父母变猪给人的印象深刻。最喜欢无脸怪，陪着千寻一路走下去，最终也找到了自己的归宿，在钱婆婆家拿着瓷器喝茶的画面，算是萌的雏形了吧。
千与千寻: 《千与千寻》是宫崎骏的名作，是儿时喜欢的动画，从那时起我就对宫崎骏有所偏爱，不管是不是他导演的，反正有关宫崎骏的电影我都一一看过。当初的少女心，曾多次幻想有白龙一样的男朋友，有忠心耿耿的无脸男，有可爱的煤炭子，慈祥的锅炉爷爷。虽然，千寻的遭遇很悲惨，但是她仍然是幸福的，因为有这么多朋友在帮助他。当然，环保主题一直是老爷子的隐喻主题，这是我觉得他隐藏得最深的地方，处理得最好的地方。
千与千寻: 一部送给大人的童话，不光孩子喜欢看，大人看了也是受益颇多。孩子看的是个乐，大人看的是回忆。朴实甚至无华的画风，更贴近生活，没有迪斯尼动画的花哨色彩，没有令人咋舌的特效，但是有的是坚持手绘的执着，有的是宫崎骏老爷爷走心的思路，一部动画能让许多大人拌着泪，带着笑把她看完。千寻的善良让人心疼，和白龙的纯粹友谊之爱，又让人为之一动，试问，现在还有这种单纯无公害的爱么？评分8.9分
千与千寻: "记忆是一种相会，遗忘是一种自由。"_纪伯伦《先知-沙与沫》再看这部电影的时候，发现这部电影除去画面精致外还有很多人文关怀，而它童话般的恐怖也没有最终消灭殆尽，千寻也只能选择逃离这个鬼地方而不是拯救。有时候我们拼尽全力后能拯救的也仅仅只有自己而已，宫崎骏不仅仅是个理想主义者，他在童话中写入了对现实的启示。影片最后白龙说你等我，千寻说好，千寻谨记白龙的叮嘱，没有回头穿越了城洞被父母叫上了车，一路径直离开，电影在这个画面戛然而止，令人回味。记忆是一种相会，就像年幼的千寻在河流中迷失时遇到了白龙，而遗忘是一种自由，而后他们要经历的种种，完全是各自的自由选择。
千与千寻: 大鱼海棠?还隔着几个太平洋
千与千寻: 恭喜中国内地确认引进！！
千与千寻: 这部电影里很多没有说得很清楚特别是结尾，显得草率和突兀对“白”的人物铺垫不够，导致最后两人的相认和后续一连串的事情都变得莫名其妙不过，可看度还是100%《千与千寻》里还有一个角色让人过目不忘，它在剧中被命名为：“无脸男”哈哈，角色设定特别棒，宫崎骏爷爷退休了好想他
千与千寻: 看这部片子的感动是不言而喻的，似乎宫崎骏的动画都可以做到两点，细腻的你几乎可以看见这个人物就在你面前。另一点就是好像你深入思考他的每一部动画，你都可以看见一些象征意义，揭示人和自然关系的关系，个人还是很喜欢这个类型的动画片。如果以后有孩子，也会很乐意带她去看这种电影，毕竟孩子眼中看见的东西跟我们不一样。这部影片细节做得很精彩，人物刻画也很生动。对小白龙的印象比较深刻，尤其是那一个镜头：千寻离开的时候，小白龙久久停放在原处的手。看的时候很有触点，几乎要落泪了。似乎宫老的片子就有这种触动人的情怀，这就是他的态度吧。很欣赏他的做法，我希望自己也可以坚持自己最爱的事情。
千与千寻: 虽然久慕宫崎骏大师的名头，但是这部《千与千寻》并没有让我觉得很惊艳，我也不太明白大家觉得本片经典在哪里。片中的场景、人物、剧情设计确实非常天马行空，但是我个人认为故事背后的寓意表达得不是特别清楚。导演是在批判现代人的贪婪？是在赞颂真诚待人、不拘于名利的心？虽然是部动画片，但是小孩子观看可能会害怕吧？锅炉爷爷第一次出现时面目狰狞，倒让我吓了一跳。总的来说我不太理解日本人的审美。
速度与激情：特别行动: 没有范迪塞尔的速度与激情就没什么意思了
速度与激情：特别行动: 预告片还不错两个大逗比，至少这部是演的比较轻松，后两部至少这两年一年一部，已经够看了。
速度与激情：特别行动: 感觉这一部变味了，连改造人都给整出来了，这样下去是不是要加入复联了？
速度与激情：特别行动: 大卫雷奇的R级片你们懂得要多血腥就多血腥
速度与激情：特别行动: 素鸡9没有强森和郭达
速度与激情：特别行动: 赞，恢宏的飙车宇宙已正式开启了。延续了以往的喜剧元素，两位动作明星本来就很有喜剧天赋。超级期待两位光头硬汉同框，不知道还能拍多少部啊。
速度与激情：特别行动: 超级期待，素鸡没有巨石，看个卵
速度与激情：特别行动: 这部电影必须去电影院支持、因为没有范迪塞尔！
速度与激情：特别行动: 两个都是我偶像🤩快上映吧！
速度与激情：特别行动: 预告看起来一般般
小丑: 十人说“希斯·莱杰之后再无小丑”，九人都***
小丑: 喜欢小丑，不喜欢***，看了几部电影，一天天就是小丑只认希斯莱杰，这样的真的恶心，小丑一定会大爆，DC牛逼！
小丑: 不是莱托少爷演的，我不看
小丑: WHYSOSERIOUS?
小丑: DC自从海王之后又一让人期待的一部作品，盲目跟风说比不上希斯'莱杰的，让人拭目以待吧。
小丑: 就小丑这两个字，我给满分
小丑: 只能说期待有和希斯莱杰一样的表现吧
小丑: 10.4美国，看来国内够呛能上映。。。
小丑: 其实刻画最好的还是阿卡姆系列游戏里面小丑，癫狂，没有底线
小丑: 看了剧照感觉可以，很邪魅，希望这版小丑演出自己的风格。讲道理我挺喜欢莱托的小丑
反贪风暴4: 好看，冲着古老师去的。
反贪风暴4: 还不错,反贪风暴3不好看，反贪风暴4把口碑做回来了
反贪风暴4: 我的天哪第三部去年9月14看完感觉今年时间过得好快反贪风暴4就定档了天呐终于又可以看了期待下个月电影院，今晚去看了，剧情特别好，一群贪污人，前面是赛车是故意安排的，让陆志廉进监狱查看曹元元的事没想到反贪1的黄警官也在这个监狱在监狱里他和曹元都是带着人很好看
反贪风暴4: 古天乐成功骗片酬又有一个学校起来了
反贪风暴4: 好看，但就是有点暴力，都是一级棒的老演员，金城武竟然也在里面！且重要的是老演员都不是客串哦！大大的赞！不枉我逃班独自捧着酷薯可乐惊惊地看，哈哈……剧透下：这网啊～真是好大张！
反贪风暴4: 的确是反贪系列目前最好的一部，节奏很好，剧情紧凑，进监狱查案的设定有意思，古天乐保持了一贯的水准，依然是我爱的陆sir。最让人惊喜的是张继聪，堪称全片搞笑担当，金句王，我稍微记录一下——“坐牢，才是香港年轻人唯一的出路”，一句台词讽刺社会又消解了苦难。他在《幕后玩家》里更好笑，“做事退一步海阔天空，爱情退一步人去楼空”；还有《夸世代》里，“放下屠刀，立地信耶稣”，我真的，佛了！
反贪风暴4: 电影很好看，一预售就买票了，毕竟1，2，3都看了，很期待这个电影，没让我失望，而且古天乐真的很帅
反贪风暴4: 剧情和套路，甚至配乐都很难再出新意，感觉香港编剧的脑路快用完了！剧情很紧凑，个别地方有点牵强，不过后来想想也能想通！制作水准整体来说上乘！古天乐必须支持～
反贪风暴4: 完美的组合，古天乐，郑嘉颖，林峯，林家栋，要是大仙也是主演就好了，喜欢港片，尤其是这种警匪片，看枪战好过瘾啊，希望多出一些这样的片子，很完美，尤其是看到林峯演坏人！
反贪风暴4: 好看极啦！整部电影的男演员都是演技和颜值在线
黑寡妇: 黑寡妇没有超能力，她是战斗民族俄罗斯间谍组织克格勃训练出来的超级间谍，精通各种格斗技巧，暗杀技巧，多国语言，黑客能力非常逆天，动画里她每次都只需要几秒就能破解密码黑掉外星高科技，黑进敌人的基地或者飞船潜艇，但浩克黑进去的速度更快，浩克用拳头黑，黑寡妇的过去十分神秘，可以知道的是她曾犯过让自己后悔一生的错，因为她曾是一个为政府工作不择手段的间谍，就是那件事使她决定为了正义而战，而不是为了政府，黑寡妇有着多重身份，潜伏在漫威宇宙的多个组织中，神盾，克格勃，九头蛇等等，作为一个多面间谍，她简直就是有超能力，因为这些组织头目每一个都是高智商，却都相信她是自己人，甚至观众都无法确定她是哪一方，亦正亦邪
黑寡妇: 川普赢了，这下漫威尴尬了，这电影***拍吗？
黑寡妇: 喜欢寡妇姐的可不止宅男，还有妹子！寡妇姐终于有独立电影了！
黑寡妇: 不管好不好看，这五星献给斯嘉丽
黑寡妇: 漫长五年悲伤期，托尼结婚生子，索尔酗酒避世，美队聊天互助，班纳重新生活，只有她在总部力撑局面，和各地互通有无，找回黑化鹰眼，接纳逃离量子领域的蚁人，边啃三明治边暗自流泪。女复仇者的最后集合，偏偏缺了她。铁人温暖的葬礼，她在冰冷的崖底。复联终于得团聚，她独自一人躺在那外太空的异域。
黑寡妇: 黑寡妇万岁，必顶。赞同点右上角。
黑寡妇: 什么叫漫威照顾宅男心情不晓得我女神男女老少皆宜么
黑寡妇: 黑寡妇是21世纪的玛丽莲梦露！我被斯嘉丽.约翰逊的美丽以及黑寡妇的演技所深深的折服！
黑寡妇: 猫眼这简介还是没对2之前的，多久啊……
黑寡妇: 哇。2500万美元等于多少人民币啊。。能介绍下女猪脚的来头吗。她凭什么拿那么高的片酬啊？？这不比我们冰冰姐还有baby姐还厉害吗？？还有为神马她那么蠢要把高片酬暴露出来呢。我们的冰冰姐都懂做阴阳合同啊。为啥这歪果仁就不会呢。。
疯狂的外星人: 槽点笑点都很到位，不会显俗，是一部不可多得的好电影。
疯狂的外星人: 提起宁浩，宁浩学习外国导演是成功的，他不断的通过学习，变成自己的技能，再加上创新，形成了独特的宁氏风格。想到的太多了，小成本、多方言、黑色幽默、多线条叙事、多结构、非线性叙事等等，都是国内开山鼻祖！徐峥拍完了泰囧接受采访是表示认识了宁浩才知道电影还可以这么拍，我觉得宁浩和其他的第六代导演最大的区别在于：宁浩在努力的模仿外国导演，糅合成自己的东西，而其他导演在努力的模仿宁浩！
疯狂的外星人: 包括片中两句最经典的台词“虽远必诛”，调戏了吴京的《战狼》；“我养你啊”，又效仿了周星驰的《喜剧之王》。春节档期的两大对手，都让宁浩给玩了。也是，人家连外星人都拿来当猴耍，在电影里逞几句口舌之快算个啥？而与全片嬉笑怒骂风格相得益彰的还有本片的音乐，滑稽怪异，癫狂戏谑，尤其是那首同名主题曲《疯狂的外星人》将无厘头的胡闹做派体现的淋漓尽致，还有最后的人猴大战，被外星人附身的小猴欢欢，扛着铁棍溜溜达达的样子，有木有《西游降魔篇》里齐天大圣孙悟空的架势？而这些元素会不会让人想起周星驰喜剧电影的恶搞风格？单纯从欢乐的角度讲，《疯狂的外星人》是“疯狂系列”最好笑最颠覆最肆无忌惮、可着劲折腾的一部。
疯狂的外星人: 一般般，不推荐
疯狂的外星人: 在宁浩的“疯狂系列”电影里面，无论是影片的场景选择与布置，人物形象的塑造，语言的选择都是充满一种破旧灰暗的色彩，《疯狂的石头》重庆的老旧街道，《疯狂的赛车》厦门的破旧胡同，小人物的衣着穿戴，各种方言的汇聚，显得非常的凌乱荒诞，但是结合在一起又有一种无法言语的悲伤，宁浩自己定性为：疯狂系列是荒诞剧，而不是大众所说的喜剧。“疯狂系列”就此定性。从《疯狂的石头》里认识了黄渤，《夏洛特烦恼》里知道了沈腾，这些年两位带给我无数欢笑的男人终于要联手了！
疯狂的外星人: 想不到今年有这么好看的电影，实在太精彩了，这部电影
疯狂的外星人: 年前就挺期待的，黄渤沈腾徐峥的组合，科幻和喜剧的结合，挺搞笑的，在大年初一和家人一起笑到最后。
疯狂的外星人: 好看。片头和片尾完美诠释。尤其听的背景新春音乐绝了。来大哥这口我深了！
疯狂的外星人: 这是一部外星人科幻喜剧不过难得的是该故事做出了属于中国自己的风格这点儿让人很亲切希望宁浩导演能够一如既往地坚持下去
疯狂的外星人: 宁浩疯狂系列的第三部作品，果然沈腾、黄渤组合没有让我们失望，槽点、笑点不断，差点笑出腹肌！特意选了IMAX厅，超大屏幕、超清晰细腻的画面将影片更好的呈现，9分推荐！
蜘蛛侠：平行宇宙: 今年最好看的电影啦，很满意。
蜘蛛侠：平行宇宙: 漫威电影不错👍👍👍
蜘蛛侠：平行宇宙: 感觉挺不错的，主要是先玩了今年Sony的漫威蜘蛛侠游戏，对蜘蛛侠题材感兴趣但是稍微有点疲劳了
蜘蛛侠：平行宇宙: 没意思！动画片。我下单时候没看清楚…早知动画片我都懒得看了。无聊死了
蜘蛛侠：平行宇宙: 太差了，不适合成年人看。
蜘蛛侠：平行宇宙: 带有一定印象派风格的画风，让我想到了《SinCity》。私以为，评价可能两极化吧。喜欢的会非常喜欢，感觉画面“凌乱”会很不喜欢。至少于我而言，很好。用这种画风把主人翁的成长，蜘蛛侠的精神彰显得玲离尽致，观影时令人心潮澎湃。多说两句，蜘蛛侠一直是我最喜欢的漫威英雄，他没有钢铁侠多金，没有雷神高大，没有美队帅气。他的生活充满小人物的悲欢离合与无奈。但是，当戴上面具那一刻，他可以倒，但一定会再站起来。没有把握这一次能赢，但那又怎样。因为，他的背后这座城需要他来守护。
蜘蛛侠：平行宇宙: 这比英雄归来都还好看，有浓郁的美漫风格，有一次在影院看见了老爷子，看一次少一次，索尼蜘蛛宇宙的第二部电影。
蜘蛛侠：平行宇宙: 真是蜘蛛侠粉丝的盛宴
蜘蛛侠：平行宇宙: 视觉效果来讲以前没见过这种类型的动画，往大了说这片也为未来商业动画的发展提供了一个全新的方向，整部电影的剧情一点都不难理解，就是一群不同宇宙的蜘蛛侠拯救世界然后各回各家的故事，主要想表达的一点就是“人人都可以做蜘蛛侠，每个人都应该坚持做自己。”即使内地上映的版本片尾没有斯坦李老爷子的彩蛋，我们也可以相信天上的他看到这部作品的时候依然会很欣慰的，RIP🙏
蜘蛛侠：平行宇宙: 完美，2018最佳动画长片。
一个母亲的复仇: 对印度电影刮目相看，居然没有载歌载舞，剧情不错，母亲演员很赞，温柔母亲的高智商复仇大快人心，母爱更是感人至深。什么后妈，这是亲妈。
一个母亲的复仇: 满分推荐！印度阿三的电影真是越来越好了，这是一部反映印度社会现实、为女性力量发声的电影，不仅是在影片中为了被侵犯的女儿复仇，更是为了6亿印度女性的尊严“抗争”。
一个母亲的复仇: 非常佩服印度允许这样的电影，一个简单的复仇片，有勇有谋，非常刺激！太爽了！很解气！对付小人还是要靠智慧。
一个母亲的复仇: 其他都可以不说，就冲结尾这一段，满分，完美，什么复联4，钢铁侠死，都完全没有这个经典。
一个母亲的复仇: 为母爱打call！同样的设定放在中国，拍出来会更好看，谁会是第一个呢？剧本不错，但可以更好，侦探的角色可以再加深刻画一些，会更有表现力，看了太多以父之名复仇的故事，相对弱小的母爱迸发出的情感冲击更大，上帝不是无所不在的，对的，所以上帝创造了母亲。
一个母亲的复仇: 除去节奏感强之外，剧情也很感人，母爱很伟大，不像传统的印度电影那样裹脚布，看的时候有种亲者快、仇者痛的感觉，也会为主角的安全担心
一个母亲的复仇: 为爱黑化的母亲保护女儿不受更多伤害、手刃恶人，非常感动！改编自2012年印度德里的黑公交事件。“正义到不了的地方还有母亲！”女儿喊出的母亲，不单单是一种称呼，更是一种强烈的情感纽带。
一个母亲的复仇: 首先感谢报姐赠送的观影机会~在母亲节前夕看了《一个母亲的复仇》，这部印度电影颠覆了传统的印度唱歌跳舞大型歌舞剧的方式，而改用催泪的方式来演绎一个继母对女儿的爱。片子前半部分有点压抑，中部开始复仇，后部稍微有一点反转，但是主角光环围绕着这一家人，没有一个人死去。演妈妈的这个演员真的演的好，给我那种撕心裂肺、心痛到无法呼吸无法发出声音的感觉是真真切切的。给我留下深刻印象的台词有这几句：“这个国家**可以背叛无罪，而打了**犯一拳却被拘捕。”“-我不知道这么做是不是对的…-是错的，但什么都不做，也是不对的。”“神不能做到所有事，所以神创造了妈妈。”
一个母亲的复仇: 非常佩服印度允许这样的电影上映，不失一部让人回味和思考的好片子。准备二
一个母亲的复仇: 影片紧紧围绕着“神没有做的事，母亲来做”这个主题来作戏，前因后果娓娓道来，就像优秀学生的范文，而我有时候却希望他不要做的这么满，多点耐人寻味的东西，或许会更耐看
复仇者联盟3：无限战争: 看完了，场面宏伟，不愧是十年巅峰一站，特别是景甜出场的那一瞬间真的太震撼了，打趴下灭霸的时候全场都起立鼓掌了，美队把自己的盾牌给了景甜希望她能做下一任美国队长，景甜拒绝了并且亮出了胸口的红旗说iamChinese!电影院里掌声久久不息….
复仇者联盟3：无限战争: 今天刷了第三遍我又突然想到个细节想分享给大家听。不过全是剧透没看的朋友不要点进来这个细节主要是奇异博士和钢铁侠的故事。奇异博士在未来看到了一千多万次结局但只有一次胜利。他发现能打败的点就是把时间宝石给了未来中一点的钢铁侠所以托尼必须要活着所以博士还是收回了选择宝石而放弃钢铁侠和蜘蛛侠的话。所以在星爵石乐志的时候，只有博士没有制止。在他临死前只说了一句我们别无他法意思我猜就是除了钢铁侠，其他人都没法获胜。博士没用过宝石么？用过！但不是现在。我猜他会把宝石送到了未来的钢铁侠手上。仔细看的观众会发现那颗宝石是从天上慢慢飞到手中而且是独立宝石个体。而这一切都只有现在的博士和未来的托尼知道
复仇者联盟3：无限战争: 十年布局，巅峰一役，博士临死前那句话预示着并不简单，他们的牺牲是为一千六百多万种结局中那唯一一个赢的结局做铺垫，结局很悲壮，死在响指之下的英雄们在4中必将回归，惊奇队长的加入肯定至关重要，4也许真的是初代复仇者们的收官之战了，复仇者集结！
复仇者联盟3：无限战争: 买票没看不予评论，当警察真不容易，本来买完票了一个案子又去不了，好多回这样了，真无语
复仇者联盟3：无限战争: 作为一个资深的MARVEL粉丝，复联三是必须支持的，还必须零点首映，嗯，下面说说剧情。。。斯坦·李这位大佬那可以说是无处不在的，其次洛基开局怒送一血，幻视上单送人头，雷神猥琐发育败方mvp，美队寡妇黑豹艰难保护我方水晶，铁人奇异星爵偷水晶失败被团灭，绿巨人开局心态崩了退出游戏…嗯，预知详情请关注复联四，估计得要两年了。。。
复仇者联盟3：无限战争: 就是片尾等的胡子都长出来了
复仇者联盟3：无限战争: 几条故事线同时进行，几场打斗也安排的不错，最令人激动的莫过于老角色的逐渐登场，但是。。。总觉的缺点新意，四平八稳的一部10年收尾战，绝对不失望，但是也谈不上惊喜。最后，尽管灭霸爸爸捅了我妮妮一刀，但是莫名对这个角色不反感，有理想的反派啊！
复仇者联盟3：无限战争: 真心的无语，为什么会有这么一个成事不足败事有余的角色设定在里面，看得一点都不开心！
复仇者联盟3：无限战争: 终于等到了!堪称一绝!已经等不及明年的妇联4了!
复仇者联盟3：无限战争: 很不错啊。震撼
驯龙高手3: 我居然大半夜去看两条龙谈恋爱
驯龙高手3: 从第一部的共情到第二部无牙仔的成长再到第三部小嗝嗝的蜕变，他们两个没有差别，是各自领域一样的王者，一样的使命。让我感动落泪的是小嗝嗝回想起以前爸爸对他说他不会再为他找一位新妈妈，虽然消失了但是爱永远都在，为即将要分别的小嗝嗝和无牙仔奠定了爱的基础。第二次是还无牙仔自由，让它去寻找属于它的天地和自由！结局会发现因为爱的传承也正悄悄滋润在下一代的心里。不论是人类还是龙族势必会有最温柔最善良最懂得最勇敢的那个“他”守护在我们身边。引用《蜘蛛侠》中的那句话作为结语:能力越大，责任越大！驯龙高手1-3，让我懂得了什么是相信自己，希望有一天我的孩子来到这个世上，也会让他感受什么是温柔的坚强，勇敢的守护！
驯龙高手3: 深夜吃了一大波龙粮。妈蛋，无牙仔脱单了😖小嗝嗝和亚丝翠结婚了。觉得这应该是最后一部了！结局实在是太美好了。第三部很优秀，很好看！
驯龙高手3: 应该是很好看的吧，为什么说应该呢…因为我忘记去看了😑五星是因为，我超喜欢无牙仔，可他都有女朋友了，我还没有一个男朋友🙃
驯龙高手3: 陪伴了这么多年，虽然这个结局不太满意，不过看完电影最想说的一句话还是在爱情面前兄弟情义算个啥！哈哈哈哈哈哈！娱乐评论，勿喷。
驯龙高手3: 训龙高手3真的超级无敌好看啊啊啊啊啊唯一一部到3还没烂而且比前面两部更好系列！！！
驯龙高手3: 真的很心烦啊看的虽然电影心意是好的但是龙和人分开了我觉得就不是驯龙高手了放手是件让人很憋屈难过的事情很压抑
驯龙高手3: 驯龙高手三部曲完美结局，虽然没看过前两部有点懵但依然觉得第三部不错，没牙仔丑萌丑萌的，生的黑白小龙十分可爱，女儿问我为什么没有小灰龙，龙和人最终没能一起生活稍显遗憾。
驯龙高手3: 驯龙高手从小追到大，这种充满正义热血感情的好动画，加上良心的制作效果和视觉体验，真的很棒了！虽然很多细节经不起推敲，但动画电影嘛，展现最美好的那一面就足够了～总的来说最后一部也是没有让人失望。驯龙高手就此完结！“跟喜欢的人一起看首映，什么都好看，谢谢驯龙高手。”
驯龙高手3: 没看过12部来评价第3部可能有失水准，但动画水准是不失的，大人孩子看的都很开心!不算太低幼，陪小朋友看也不会无聊～适合带孩子去看!
银河护卫队3: 第二部和家人一起看的，第三部希望身边有个他陪我一起去看，希望这三年能是人生的一个转点，这一年我24.在郫县犀浦……
银河护卫队3: 银护3会承接复联3，反派还是灭霸，难道复联3的60多超英没干掉灭霸，光凭银护就能吗？而且宇宙最强反派都挂了，复联和银护该怎么拍。我越来越期待漫威宇宙的发展了
银河护卫队3: 先给个高分，刚看完2，泪点笑点俱在，现在时间下午4点25分，坐标山东济南，留下我的痕迹，希望3出来的时候我不再只是一个人看电影了
银河护卫队3: 妇联3里都死光了剩个小兔子怎么拍啊
银河护卫队3: ❗❗❗还要等3年，三年后我再来看我这条平均，我那时候应该结婚了，有小孩了！再见，我的28，感谢陪伴！😘三年后，一个不一样的我
银河护卫队3: 别骂星爵了，换做是**妈不在了连最后女朋友也不在了你能冷静吗，还有谁比他更惨，虽然他最后也死了
银河护卫队3: 三年后真的不知道自己会和谁一起看也不清楚自己会在哪里。第一部我刚上大学没多久第二部我大学快要毕业了希望第三部依然能处于我人生中的小转折点。三年后见～
银河护卫队3: 雷神会加入银河3吧
银河护卫队3: 2还没出预告片3都开始宣传了，真不愧漫威
银河护卫队3: 三年后我已步入大学生涯我不知道到时候我还能不能继续努力看下去如果可以我一定会
超凡蜘蛛侠2: 总体来说挺好看的！但是我觉得1的故事情节更吸引人！打斗情节编排的过于简单！不知是美片水平下降了？还是大片看多了！没什么惊喜！
超凡蜘蛛侠2: 今天坐我旁边那俩人从开场到结束一直在分析剧情.男的不停的解说.女的不停的问.**.头一次碰到这样的事.吃着东西都堵不住你嘴吗？看见个岁数大的就马上说这是蜘蛛侠他爸.**.你媳妇是**吗？连**剧情人物都看不出谁是爹？更多关于剧透的我就不多说了.挺好个电影让俩二货搅稀碎.烦不烦人
超凡蜘蛛侠2: 看完后第一感觉就是音乐很震撼！很特别！太喜欢里面的音乐了。很喜欢Jamiefoxx，流浪法师演的很棒。Andrew依旧邻家范十足哈哈。剧情也比以前丰富一些。是因为Gwen要死了么？感情戏真的好多。蜘蛛侠一直在耍浪漫矮油。建议去听songforzula大爱！
超凡蜘蛛侠2: 我都不知道我一个人看了多少部电影了，哎！
超凡蜘蛛侠2: 有没有一个SB总是在后面踢你的椅子，影响看电影的心情！
超凡蜘蛛侠2: 电影好看，可惜女主角了，不过刚看完电影，就和男朋友分手了
超凡蜘蛛侠2: 妈的，看个电影，在电影院手机钱包被偷，*****了。
超凡蜘蛛侠2: 今天去百老汇陪老妹以及她同学看，之前我已经看过一遍，重点是我注意到我座位左边有个美女，我好像是对她一见钟情了，本来想找时机让她留个电话给我但是很紧张没把手机递给她，在此留个言，她坐今天IMAX20：30场6排13号座，她左边是一个女孩加2个男孩好朋友，黑长直，粉色铅笔裤拿小手提包，三星的电话吧不知道具体型号，希望知道的同志帮我下，在此感谢，愿我们缘分不是擦肩而过
超凡蜘蛛侠2: 英雄类的片都是通俗的故事剧情总会有打不完的boss技能再牛逼的boss最终总会被英雄解决。太多电影打着3D的旗帜却没有一点3D效果本以为这个也是结果还是有点惊喜的。总觉得艾玛没死应该是为了保护她不再受伤害去英国学习了。。因为小boss还没死呢。。等3等真相！和男朋友一起看的1又一起看了2如果有3的话希望我们还在一起。。
超凡蜘蛛侠2: 我擦……是谁说有彩蛋的，站出来，保证不打死你
速度与激情9: 吴京加盟，继续顶我👍🏻
速度与激情9: 希望林诣彬能够继续执导速激系列，如果没有他，这个系列走不到今天这一步，从第一部的小制作，到第二部的没落，再通过第三部和第四部练手，终于到第五六部把这个系列做成大片，这位华裔导演真的功不可没！提前续订这部2019年必看大片！！！
速度与激情9: 期待加朵回归，同意的戳一戳右下角的大拇指
速度与激情9: 速9，两年之后看零点场请点赞！
速度与激情9: 我现在多么希望两年后坐在我身旁的人还是你、求祝福祈祷一波！
速度与激情9: 导演林诣彬和温子仁合作就更完美了！
速度与激情9: 两年后，希望我能看见我的这条
速度与激情9: 绝对满分，看了7就想8，看了8就想9，不过90分钟是什么意思？这点时间还不够飞车家族**的嘞，希望打底140分钟。
速度与激情9: 希望两年后这个评价还在这里，至(速久)
速度与激情9: 两年后，在见
钢铁侠3: 最后三分钟让我第一次体验到了从美国大片儿跌落到国产山寨片的感觉，真是太TM爽了（我呸）
钢铁侠3: 看的首映，还不错吧，视觉效果很棒！IMAX很震撼。就是里面的中国演员纯粹打酱油啊！究竟是男人需要一套真正的战衣，还是战衣需要英雄！看完便知！
钢铁侠3: 今天去看了。我去晚了。少看了几分鍾。不過也沒關係。哈哈很好看呀。太喜歡美國大片了。中途都不想去上洗手間了。真的不想錯過呀。唯一的遺憾就是一個人看的。T_T
钢铁侠3: …奇怪的中国元素。好好的片子给毁了。不过掐头去尾。算是钢铁侠的完美结局吧
钢铁侠3: 场面震撼，值得到电影院观看。因为一些新的搞笑元素，给片子增添了许多笑场。
钢铁侠3: 期望的有点高了，总体来说还是很不错的！
钢铁侠3: 确实不如一二好，第二部貌似太科幻了。这部直接大回归，小遗憾。动作技术演绎都不错，故事情节一般，有点喜剧化了。范冰冰那段真的很二。完全不是护士，就是走猫步学嗲来的。太不搭了。
钢铁侠3: 本来很期待期待的电影，剧情，主角都是那么完美.。最后加了两坨屎。。。。哎
钢铁侠3: 最贴近现实的美国英雄了，果然不负众望剧情、画面、演员一切都太完美了，不知何时再见呢？
钢铁侠3: 超赞，IMAX就是爽。感觉比看第一部时候还有赶脚，冰冰大酱油
名侦探柯南：绀青之拳: 超好看啊啊啊，我爱柯南
名侦探柯南：绀青之拳: 期待上映啊啊啊
名侦探柯南：绀青之拳: 期待期待啊，我的基德大人
名侦探柯南：绀青之拳: 谁能告诉我柯南什么时候出来
名侦探柯南：绀青之拳: 期待基德大人！
名侦探柯南：绀青之拳: 龙珠超提前定档了，柯南速度上映哈
名侦探柯南：绀青之拳: 到大陆应该要等到十一月
名侦探柯南：绀青之拳: 最爱基德！！！
名侦探柯南：绀青之拳: 各位，华策影视已把该片买进，目前已经送审了，如果过审速度快的话暑假就能上！
名侦探柯南：绀青之拳: 求快点引进🙏
奇异博士2: 王胖子打天下？
奇异博士2: 期待漫威未来的一系列电影，都很棒。
奇异博士2: 多玛姆，我又来谈条件了！
奇异博士2: 很期待漫威新电影，今天是2019年4月16日，等你两年！Person_cloud！
奇异博士2: 老王的出现貌似意味着博士和老王会在复联4里复活？！
奇异博士2: 奇异老王😂😂
奇异博士2: 期待我卷福
奇异博士2: 漫威角色里最喜欢奇异博士了……等你等你～
奇异博士2: 期待！为何宣传照主角是王？
奇异博士2: 2016年上映的第一部，里面特效完全让人折服，瞬息万变的场景让人深感震撼，非常期待第二部继续带给我们的视觉体验！
进京城: 一般看完电影都懒得写影评，这次实在是电影给我的震撼太大了。本来我是不喜欢戏剧冲着富大龙去看的，结果这电影给我阐述了戏剧的精妙，每一个动作、脚步、表情都是好几年的功夫磨练而来的。去拼搏吧，以后总能让世界高看你几眼。
进京城: 传统的戏曲在电影圈总是落寞的。《进京城》讲述了京剧的起源，以1799年乾隆大寿徽班进京为背景。在那个戏曲艺术被称之下九流的时代，主人公岳九在唱俗戏被人告发被迫离京。隐居扬州多年却不忘对旦角的追求，被抓走时的气定神闲与不连累戏班的担当。人称岳九为久叔，梅葆玖也被越剧大家茅威涛称为玖叔。梅派是男旦，富大龙扮演的岳九也是男旦。有种冥冥中像梅派致敬的敬意，越剧女扮男，京剧男扮女。虽是男旦，却是顶天立地的男人，不自轻自贱，始終保持自己的艺术追求。这是电影的主旨，马伊俐扮演的凤格儿是唯一𢤦戏的知心人。最終让岳九重回京城，不料岳九回京城卻是人生落幕前最后一次粉墨登场。而整个厅也就我一人。
进京城: 看哭了班主因义严冬迎冰水岳九为唱下跪春台班凤格儿润生唱听知己记住了走西口的富大龙演的真好！
进京城: 《进京城》等你很久很久，今日得以相遇；你，举手投足，一颦一笑；你，癫狂痴醉，傲骨不卑；我只能流泪了。富老师，一贯精湛的作品，期待年末《无界行者》！
进京城: 关于传统文化的题材，值得一看，说实话比复联系列有营养多了
进京城: 很一般的电视电影，节奏很乱！大致关于“徽班进京”的一个故事和京戏起源。演员演技嘛除了富大龙其他人都没有什么值得推崇的地方了，故事基本改编自真实历史事件。拍摄手法浮于表面，故事一板一眼，太多刻意的亮相，叙事风格平淡。关于汪润生感情戏既不合理也安排的太多，服化道比较考究。善于拍历史戏的胡玫在电影最后用到“爸爸”这一台词真的大失所望，感觉剧情套路会跟当年拍摄《孔子》如出一辙。通过这部电影才更能让我们知道当年《霸王别姬》里的张国荣有多么牛*.
进京城: 本来是打发无聊时间才选的电影，结果是特别好看，连我不爱看电影的老公都说不错，不管是演员的演技，还是场景都很好，尤其是富大龙的演技简直是啧啧啧
进京城: 一个全景的故宫镜头之后，一双手做了个细腻的“小五花”和完美的盘腕……这个开篇是让人心动的。包括后面九爷的豆子功，也都打动人心：那捆住的双腿，负重的脚尖，一地光滑的黄豆，细碎平稳的圆场步，曼妙的摇步，禁不住让人想立即站起来跟着练。但，徽班进京这件事，如果只停留在把事情讲清楚，画面有美感这个标准上，未免要求太低了。我一直在想，这个故事要是交给王家卫的团队来做，也许更好看，节奏感和气韵会更强，影片会更有张力。看富大龙演的九爷这个角色，估计每个人都忍不住会拿他和张国荣演的程蝶衣比较，我开始也这样比，后来发现这个角色的塑造完全不输程蝶衣，尽管程蝶衣仍然是无可挑剔不可替代的存在。
进京城: 影片制作水准很高，很喜欢这样风格的电影，尤其由富大龙所饰演的名伶-岳九，舞台之上身段优美、姿态传神、千娇百媚，但在台下身为七尺男儿他，却是性情刚烈、人生悲壮，即便在落幕之后，依然让观者意犹未尽，这是戏曲的魅力，也是《进京城》这部电影的魅力，有"绕梁三日"的神采。推荐一看！
进京城: 画面感超强，将京剧的前世今生完美展现出来～演员里面九爷的演技真的很棒，包括台下练功台上演出，动作和心理刻画的淋漓尽致！影片剧情非常流畅，结局相对来说比较完整，对于喜爱京剧的观众来说此片非常不错，值得推荐！
熊出没·原始时代: 今年的主题是友情和勇敢，飞飞是一只胆小懦弱的狼，到最后变成为了友情可以牺牲自我的勇敢之狼。给孩子的教育意义很深刻，告诉孩子们，他们可以出乎意料的勇敢为了心中所爱。感谢熊出没大电影，我从夺宝奇兵到现在的原始时代我家宝宝都十分喜欢，为国产好电影点赞。
熊出没·原始时代: 好看，真心好看
熊出没·原始时代: 闺女说好的看
熊出没·原始时代: 陪妹妹看了三年了从成年人的角度看真的是一年比一年垃圾我只是看电影的人我不在乎什么抄袭我只希望电影好看有趣就行这什么破电影除极个别画面以外大多数3d效果根本不堪入目没那技术就好好做2d呗强行提升票价？确实哪怕你们拍的再垃圾小孩想看我们都得带着去但这么敷衍这么坑钱良心过得去吗逻辑不通顺这破剧本高中生都能写一踏
熊出没·原始时代: 男朋友第一次来我家过年，有点紧张，立刻带他看了场河南话的熊出没，让这个河南女婿学学俺们河南话，出门就跟我说：“中，可带劲~~”哈哈哈哈
熊出没·原始时代: 居然是方言版，感觉像中大奖！各种俚语不断，感染力不要太强！
熊出没·原始时代: 开始放映了熊大熊二居然在说陕西话，一问才知道是陕西话版的熊出没，光头强沃碎怂逗死额咧，嘹咋咧！这个陕西话版熊出没能行！这么走心的优质产品熊出没赢得很多人的心。
熊出没·原始时代: 票面显示四川话的时候没注意，进了影院才发现是“川话惊喜版”，逗得孩子和家长都哈哈笑，比如孩子就学会了好多四川话，出来之后一直念叨，“笑胸茅（小熊猫），巴适得板”！佩奇和熊出没真是没法比觉得熊出没才是最牛的
熊出没·原始时代: 熊出没成为我们全家春节必须打卡的好影片好作品
熊出没·原始时代: 每年孩子们都会嚷嚷着要去电影院收看熊出没电影。看了个熊出没无意中听到了湘乡口音，娄底口音，常德口音，长沙口音！这个配音就是霸蛮！就是灵泛！感觉自己中了奖！
战狼2: 真的是让人血脉贲张，久久不能平息的一部片子…尤其是开篇水下长镜头，看得快窒息了，太紧张了，还有非洲工厂坦克漂移的那场…很燃很大片，比第一部更好看！感受到了导演的认真劲和所有的付出。张翰的角色也超惊喜，好感+1+1+1+1。出了影院马上想搜风去云不回这首歌，被深深的戳中，马上和《战狼1》的情绪衔接在一起，真的被打动了。结尾彩蛋以及配乐也很燃，很有大片的气质，觉得中国也能有这样系列的大片，特别给力。期待《战狼3》
战狼2: 振奋人心，值得去看！
战狼2: 讲真！从小时候就看吴京的少林系列长大的，特意看了今天的首映！真的震撼到我了，然后赶紧过来评分支持一下，结果没想到评分没有想象中的高，有点失望😞，这部片子，我觉得完全可以说是为中国人民而拍，鼓舞着中华人民的进步，给了我们对祖国极大的拥护和信心
战狼2: 作为一个狼迷，简单说一下个人看法，诸位不喜也请勿喷。之前没上映之前很多人说请张翰是个败笔，没有军人的那种肃杀之气，张翰演的是一个纨绔大少爷，但在战斗最初的怯懦之后，表现出的是一个爷们儿的担当和勇敢！还有很多人不懂为什么老仓房里的人要跑出来，那是因为吴京在录的过程中并没有录到证据，所以他们冲出来拿命来提供证据！因为中军必须要有证据才能得到许可才能开火，他们都是敢于直面淋漓和鲜血的勇士！最后简单说一下一些漏洞吧。第一就是个人英雄主义太过，我能一个打整部电影的人，第二是雇佣兵，顶级雇佣兵会杀雇主？第三当然是达康书记，分分钟出戏哈哈。最后是总的感受，无论你在世界的任何地方，祖国都是你最坚实的后盾！！！
战狼2: 第一次这样操作，把以下的评论给垃圾观影人：1、电影院不发3D眼镜跟电影毛关系？2、影院不开空调是吧，您嘴巴长着好看用的？3、迟到了错过前5分钟您老人家心里不爽了，所以看不痛快？打一星您棒棒的4、讲真凡是消费者，受到了委屈，请打：315，再不解气打：12345市长热线，告不倒电影院我信了你的邪。您的一星，对不起导演，对不起演员，对不起自己的良心！以后还是少看电影吧，不可抗力引起的郁闷也怪电影，您的良心不会痛吗？🙄最后，期待战狼3
战狼2: 给四星，少一星因为张翰在
战狼2: 第一部:犯我中华者，虽远必诛第二部:远行九州外，虽远必护很期待第三部这才叫主旋律电影
战狼2: 2017.7.30，第一次在星轶IMAX国际影城观影。抱歉，我真不知道如何扣分。**，超燃！！！分分钟完爆好莱坞动作大片。全片无尿点，拳拳到肉，全部都是实拍，包括爆破场面，尤其是开头的水下打斗情节，看着都心疼，吴京真的在是用绳命诠释“硬汉”二字，只为给观众最完美的视觉体验。虽说有些主旋律，虽说这部有些个人英雄主义，那又怎样，看就完了！！！期待第三部！！！
战狼2: 换了个电影院，好多了
战狼2: 坚持梦想的人让尊敬，不是一线明星却拍得好过一线明星。
阿凡达2: 期待，爱她就带她看阿凡达，呵呵，前几年就是这么宣传的，挺好看的，喜欢里面外太空的美景，自由自在的飞翔，这是我们对生活的向往……
阿凡达2: 90分钟？搞错没哦？这片子没个150分钟也对不起观众的期待啊，同意的点个赞
阿凡达2: 快快上映阿，等得好辛苦阿
阿凡达2: 到时候票房绝对史无前例的。看完第一部梦想就是看第二部。美国大片太给力了。不管发什么事上映了一定去看。中国也能拍出这样的片子死也值得了。
阿凡达2: 越来越觉得所谓欧美大片智商有点低，变形金刚4最甚
阿凡达2: 至今看过IMAX电影中最好的一部，没有之一，很期待2的到来
阿凡达2: 期待阿凡达2，至今为止，阿凡达，泰坦尼克号，这两部电影特别经典，好看。同意的点个赞
阿凡达2: 都等几年了？还要等3年，加起来17年年底这已经拍了有7-8年了吧？太久了，难受啊！不过值得的，同意顶我！
阿凡达2: 这部电影的票房不用说又将是一个奇迹，你们信不信反正我相信，水下3d又将是一个电影界新突破，很期待，票房30意中国绝对有，
阿凡达2: 又是一票房杀手
绿皮书: 恶人维克特太可爱了
绿皮书: 一部类似于《雷查尔斯》+《为奴十二年》的好电影，精彩的对话、饱满的人物性格，诙谐中带着信仰。
绿皮书: 有笑点有深度
绿皮书: 无意中刷到这部电影被简介吸引买了首映，第二天就发现绿皮书斩获奥斯卡最佳影片，本担心剧情会过于主旋律，毕竟故事大概有关种族主义，但看完真是惊喜！影片并没有过度宣扬种族主义的负面情绪或把剧情搞得跌宕起伏惊险异常让两位男主在困境中激发友情，老徐从影片中看到的，是尊重与自我尊重。每个人生来独特，受教育不同，生活环境不同，必然会有不同的观念，无法改变他人的根深蒂固，却可以打破自我禁锢；对于不被尊重，选择暴力或忍让？还是自我尊重坚定立场？学会自我尊重，才懂得尊重与被尊重的可贵；两位男主通过这趟商旅相互影响，一个学会打开一个学会收敛，最暖心的，是即使身边可能有无数不理解不尊重你的人，也有愿意分享爱与笑容的人
绿皮书: 不说教，不矫情，无颜值，无光环，有笑点，有触动，有思考，有领悟。
绿皮书: 这应该是最接地气的奥斯卡最佳影片了，虽说是关于种族歧视的现实主义题材电影，但是却没有丝毫沉重感而看得很压抑，反而一些插科打诨的地方非常幽默搞笑。剧情方面，两位男主从不理解到彼此了解认知再到患难与共最后到共同欣赏全过程也反应了该片要表现的主题：不论是各种肤色，阶层，甚至性取向，人生来平等。而且片中许多细节值得反复推敲品味，最后的结局也是很温馨感人。完美佳作！
绿皮书: 太完美了，一部很令人舒服感动的电影，非常值得看
绿皮书: 很有意义的一部电影
绿皮书: 好看。。。。。
绿皮书: 浓缩的改观之路，映射一生。以情动人，以细节取胜，因为不同，所以火花一路。
雪暴: 倪妮有点儿好看！张震有点儿帅！廖凡有点儿狠！演技派果然不是小鲜肉能比的深山暴雪里，敬佩专业演员们的敬业精神！！同时也敬佩在我们不知道的严酷环境里保卫边疆的森林公安！！
雪暴: 大雪过去怎么会了无痕迹？作为家住长白山脚下的我，看了这样一部电影，心里莫名的激动。演员个个演技爆棚，大雪纷飞，爱恨情仇，交织在一起，让我觉得是一部极其难得的好片。演员个个敬业又刻苦。看着都觉得冷，居然坚持拍完，实属不易。
雪暴: 大雪一过，没有人知道这一切。但是这里一直有人默默守护，把危险挡在身后。大雪深山，那些坚持在自己岗位上的英雄，不怕流血。最后的“本片中的动物已得到妥善对待”这个声明很暖心
雪暴: 对张震越来越无感了，他饰演的角色全都是一样的，毫无突破，窝窝囊囊，闷乎乎的感觉，无法让观众振奋起来，也不知道为什么会出名，给刘桦、廖凡、黄觉、倪妮的颜点赞👍，他们演得不错
雪暴: 不好看，，，，谁再回复我谁一辈子霉运当头
雪暴: 不好看…………
雪暴: 雪暴是一部很真实的电影，场面宏大，不论是警方还是匪方都进行了丰富而立体的表现，结构完整，情节跌宕起伏扣人心弦。此外，也是最重要的是，影片能够将深藏功与名，艰苦奋战在密林深处的人民公安队伍真实的一面搬上银幕，呈现给观众，很感动。
雪暴: (某些ncf无脑黑真的令我祈祷爆炸😠)一场大雪过后，还有人记得这一切吗？少有被拍摄的题材，讲述冰天雪地里森林警察的故事的好影片，由金条所引起的警匪互击。张震真的好帅啊！外加廖凡，黄觉(我真的完全没认出来哈哈毕竟很区别地球夜晚的角色)，倪妮刘桦等一系列出色的演员质量保证！我的新面孔张奕聪最后的眼里含泪的表现也是可圈可点秸秆丛?里的追逐戏是最亮眼的场面，那些摇摇晃晃的秸秆?就仿佛慌乱乱地荡在我心上屋里所有人微妙的对峙是最佳看点，我都不禁紧张起来。最后屋子内外猛烈的风雪，就如同真地吹在我身上一样冷..
雪暴: 电影立意很好演员演技很好剧情够刺激
雪暴: 作为一个东北人都觉得这部电影异常“生猛”。枪声暴击流血似乎每个场景都在提示这部电影的基调。电影又不仅只有血腥有吉林特有的美景在有人间的柔情在有绝情人尚未泯灭的零星温情存在。倪妮还是我印象中的倪妮，在影片中依旧淡妆，神情平静，但你不知道在哪一时刻她的爆发力会震撼到你。起初为了看倪妮走进电影院，但是实话说后来我全部视线却被廖凡老师牵引过去。这个反派我以为我会很厌恶但更多的是害怕被这个角色被老师的演技所惊到。“都是好演员真是部好电影”这是继娄烨导演的《风雨云》之后第一次有这样的感受。同时要致敬所有为森林安全奋战的人们辛苦了。
复仇蜘蛛侠: 太好看了真心喜欢这部
复仇蜘蛛侠: 不知道为什么
阿凡达: 北京国际电影节imax场，虽然坐在第一排，但还是弥补了上高中没看的遗憾
阿凡达: 弥补8年前没看的遗憾，震撼！
阿凡达: 丝绸之路电影节打卡。这么大规模的特效和精彩的3D，却没有了《泰坦尼克号》的灵肉合一般的震撼人心。
阿凡达: 经典中的经典，很完美！！！
阿凡达: 一次飞行，终身相随
阿凡达: 首先客观的来说，阿凡达确实不是一部剧情片，无华、甚至是老套的剧情，但是它却是一部美轮美奂的星球大战！美到窒息的潘多拉星，美到哭的特效，甚至是美到纯粹的Na’vi的心灵，无不在告知世人，这是一部精美绝伦的特效大作！当自己的种族，自己的国家面临危机的时候，人人挺身而出，为了保卫家园奉献者自己微薄的一点点力，誓死保卫着自己的家园。向生命致敬，向家园致敬！
阿凡达: 我以前没看成3D版的阿凡达，求再次上映，跪求3D版阿凡达上映。
阿凡达: 至今为止，绝对是3D电影最牛逼的作品！没有之一阿凡达不去电影院欣赏，后悔一辈子遗憾一辈子，
阿凡达: 阿凡达！3D效果肯定超屌，只可惜之前错过了，不知道什么时候可以再看？
阿凡达: 预期真的真的太高了，观影后的感觉比预期确实低了一点，那一点的失望来源于故事。詹姆斯•卡梅隆15年前就写好的剧本，为何会与《风中奇缘》如出一辙，跟《与狼共舞》似曾相识？本片之所以成为经典，主要还是源于在电影特效方面的贡献和飞跃无疑是里程碑式的，其对3D电影的推动和对表情捕捉的发明所产生的影响，目前已经能够越来越清晰的看到。当一部电影将你带入梦中都见不到的世界，当它的特效和故事融为一体，当它为你带来难以忘怀的观影愉悦时，这部电影对你来说已然是经典。本片所产生的现象、所引发的讨论、所创造的记录，使得它对电影史的意义、对影迷的意义、对我的意义，早已超越了电影本身。
罗马: 这是电影史上最好的文艺片之一！在人性的光辉中，女性的坚强最为伟大！对导演简直佩服的五体投地，他是怎么把这样一部平淡如水的电影做到爆发出恢宏的能量？是怎么把杂乱无章，七零八落的场景做到井然有序，画龙点睛的？在没有配乐的电影里，鸡鸣狗吠，鸟语虫叫，锣鼓齐鸣，树叶的沙沙声，大海的浪花声，呐喊声，枪火声，一起奏响了最强的乐章！女主在操练场上那惊鸿一站，简直是电影的神来之笔，也解释了面对爱情，面对死神，面对死婴，她是有多么坚强多么勇敢！这样专为大银幕而生的佳作，不去电影院看真的可惜了！10分！[强]
罗马: 讓我神遊時空的一部電影從前的慢生活一覽無遺很喜歡這個黑白調的色彩還有在影片中出現的電影院🍀讓我的靈魂得到了昇華Rome💜
罗马: 太强了太强了！片尾字幕出现的前一秒我还在想：嗯片头有点长，但这么精彩又有什么关系呢，故事现在才要开始啊。就在我摩拳擦掌预备享受大餐时，片尾字幕开始滚动，内心：我不走啊我好兴奋我还想看呐……近几年看过的院线电影中最喜欢的一部，期待视野被刷新的感觉太棒了！（等我收拾收拾心情后写个影评再来推荐~）
罗马: 两个渣男造《罗马》。极致的运镜和自然音的结合，女主被动人格主导下的内敛与客观的视角，一份私人狭小的回忆体，情感细腻却始终隔着细微的距离。导演的私货颇多，对天空、神秘学的迷恋以及标记时代推进的符号，对与男人女仆永远是佣人，对女人女仆可能是家人，但那一刻的涅槃重生对女仆的慰藉就足够了，回到家里她们还会自动进入各自的角色，那些渣男却始终掌控着冰冷的罗马。
罗马: 不是一部适合在影院看的电影，略显平淡
罗马: 和贾樟柯的电影不是一个套路吗？很明显看得出来卡隆由于自身阶级的局限而不能表达另一个阶级在同样时代动荡背景下的心路历程，因而他只有在现实之外寻求各种各样的奇观化场景来塞入到影片中，从而拼凑成一个所谓的童年回忆。这类影片最怕的就是导演堕入了自像式的乌托邦地狱，并在其中构造了一个属于自己的幻想美梦，有时候这梦做的太大还把观众套进去陪着他一起幻想，他们和观众寻找的绝对不是真实的情感，而是最符合自己内心期望的虚无现实。
罗马: 都出字幕了，也没见与罗马相关的内容，漫脑瓜子浆糊...后来查了下影片介绍，大跌眼镜，原来此罗马与彼罗马完全风马牛...居然是墨西哥城一个区的名！电影使用了最原始黑白色彩，是回忆中的年代颜色，简单而又亲切——就像这残破爱背后温暖坚强持续的人性——怎么也要活着，活下去...影片的艺术特色就是用几乎是纪录片的镜头和画面还原时代和市井生活，镜头外的诸多声音都与一家人的生活命运息息相关...导演有意识地安插了一些镜头符号——走在大街上的乐队，天上的飞机（冲刷石板时叠印在上的飞机），电影院里的电影《虎口脱险》...至于这种隐喻是什么，还没想好...《罗马》——当细细品嚼，回味无穷...
罗马: 张爱玲说，生命是一袭华美的袍子,上面爬满了虱子。教授光鲜体面的家，终究还是盖不住满地的狗使。夫妻二人同床异梦，然而，这并不是谁的错，这就是生活；飞机沿着固定航线，重复着两点间的规律运动；生活则不尽然，意外随时都会降临。“你的宝宝是死胎”“你想抱抱她么”.陀思妥耶夫斯基说，我生怕不能经历生命中所有的苦难。面对这样的人生，应该像死鱼一样，还是开心大笑。正所谓入佛界易，入魔界难。我们的生活会改变，区别在于，你是不是需要一个人面对。你哭的时候，总有人在笑，这并不是谁的错，这才是生活。
罗马: 这是导演最个体的表达，对墨西哥最私密的情话，温情又冰冷，在平淡如水的故事里一个宏大而动荡的时代不动声色地熨帖在普通人的情感起伏里。诚然这样，时代如何变迁，渣男远比政权更迭更让女性操心。
罗马: 阿方索卡隆没有用太多炫技的镜头，反倒用了很多固定机位+移镜头，特别是在家中，好似监控一般，在一旁默默监视着，全片也没有什么背景音乐，不夹带任何过度的私人情感。以至于有的朋友会觉得看起来很无聊，又是黑白电影。但其实这样做更有旁观者的那种沉浸感，而且黑白画面一点也不输彩色，画面的构图与饱满程度都做得相当好，好几处场景上来截个几帧都是超美的黑白照。影片并不真的平淡无聊，全片的基调其实就如同Cleo的性格一般：安静与平和，坚守与负责，隐忍且伟大！罗马真的是一部很不错的电影，值得去电影院看只是排片量较少，一场下来看的人也零星几个...唉....可惜了这么好的电影，10分拉一拉～
战狼3: 泱泱大国，岂能让《美人鱼》扛大旗做门面？
战狼3: 先打个十分，顶上去再说，战狼2贡献了2票，战狼3会贡献3票。预计战狼2票房破50亿，战狼3会破60亿，拭目以待吧老铁！
战狼3: 战狼Ⅰ动用了武装直升机，战狼Ⅱ动用了军舰。希望战狼Ⅲ能把辽宁舰拉出来溜溜……
战狼3: 有谁想余男复活的举个爪让吴京看到
战狼3: 我和老婆约好了在战狼3上映首天办婚礼😚😚😚
战狼3: 国家就应该多多支持像战狼一样的电影，军事上的突出，配合电影宣传更能让国人知道国家的强大，并感到自豪。3最好把我们的航母战斗群亮相一下，J20，运20……等等，全方位像世界展现中国的强大，告诉世界，中国强大，则世界才能和平！加油！
战狼3: 希望拍三的时候能和中国空军合作，玩点高精尖的装备，好让我们这些军迷过过瘾
战狼3: 希望战狼3能把歼20，辽宁舰，东风41弹道导弹拿出来溜溜
战狼3: 我是一个对电影从不做任何评价和关注的人，却被战狼深深的感动，它就像一团火种激发我内心的那个种渴望，从开播到至今每天都关注有关战狼2的各种报道和各种评论，国人的眼光擦亮了，不在只停留外国演技的水准，战狼2开始我还担心票房超不出巜美人鱼》
战狼3: 想看吴京跟第二部女主（医生）在一起、觉得他们超配、！
黑豹2: 居然黑豹有第2部，那么就是说黑豹在复仇者联盟没有死，说明小蜘蛛也没有死咯😄
黑豹2: 希望黑豹2的时间线不是在复联3以前，这样的话我的小蜘蛛就不会死了！
黑豹2: 大家不觉得黑豹的妹妹像欧阳娜娜吗？
黑豹2: 我不知道写了什么
黑豹2: 希望我们的瓦坎达国王能活过来
黑豹2: 复联三后惊奇队长前，猜想会出现关于白狼的一些时间线，科技方面觉得会细化振金带来的强大技术飞跃，包括穹顶的建造方面
黑豹2: 我就是黑豹，快来赞我！😁
黑豹2: 瓦坎达万岁！
黑豹2: 支持漫威。漫威是我最喜欢看的电影
黑豹2: 真的非常期待
雷霆沙赞！: 看完首映了，吹爆这部电影，结合了喜剧和恐怖元素，不同于以往DC的暗黑风格，DCEU真的有救了。一定要去看IMAX3D或者杜比，音效和配乐真的不错，结尾出现的超人不知道是真是假，没看到脸，如果下一部真的像漫画里那样拍沙赞和超人联手打黑亚当就更棒了
雷霆沙赞！: 中规中矩的儿童片，很好看
雷霆沙赞！: 作为DC粉自然不客观打5星，抛开粉丝情怀4星。整部电影作为一部沙雕向超英青春家庭电影，可以说非常符合定位。剧情很完整，节奏整体流畅，比利和弗莱迪的人物弧光与转变也足够完整。相比之下，沙赞家族的其他人以及希瓦纳的塑造则平庸了。故事的第三幕问题偏多，一方面是受制于投资成本的动作视效，另一方面也是人物已经完成转变的前提下，主角集结反杀boss的大团圆结局惊喜太少。桑导真可谓DC死忠，除了故事基本以沙赞v1故事为主体改编，家族人设完美贴合姐夫的之外，很多漫画经典元素也得以以彩蛋的形式出现。比如比利古早漫就爱说的口头禅HOLYMOLEY，中间开门后出现的冥思螨的怪物军团，都能让DC老粉眼前一亮！
雷霆沙赞！: 秀智商下限的电影么？这种电影应该在61儿童节的时候上映，而不是在复联四前夕上。垃圾
雷霆沙赞！: 确实有笑点，中规中矩，带小朋友看挺好的。不过越到后面越尴尬，后面太出戏了，你不说我还以为是美国版葫芦娃……这是部欢乐儿童片合家欢类型电影，我觉得没有海王好看，海王看得我热血沸腾，这个看的我睡眼朦胧的，当然只是我个人觉得，各有各的看法，本以为DC可以再打个翻身仗，可是……我还是期待联盟4，我不是DC粉不是漫威粉，也没看过动漫，也不知道剧情，我只是喜欢看超级英雄电影，看完电影最直观的感觉是这个平心而论一般，也说不上不好看，真实影评，讨论可以，说话阴阳怪气的先死个m😊
雷霆沙赞！: 上一步海洋看得热舞沸腾，这一步实在是让人失望，DC电影还是让温导来导演吧
雷霆沙赞！: 拍超级英雄电影本身就不是一件容易事，我个人认为这是一部不错的超级英雄电影，我不可能贬低它。你们可以拿沙赞跟其它英雄对比，但是我是不会觉得沙赞弱。当初那部漫威拍的蜘蛛侠，那剧情才叫个不太行，可是我依旧觉得有看点，为什么我不喜欢随便评价超级英雄电影？因为我会深入到电影世界里面，我会敬佩里面的英雄，我会把每一部超级英雄电影当成我的挚爱去对待。沙赞已然是我心中的超级英雄。
雷霆沙赞！: 感觉还不错，没有什么太大的惊喜。但还是值得一看。
雷霆沙赞！: 看完首映啦！特别的开心！看完后我真的在影院外兴奋的又唱又跳！我扎克瑞小王子真的是太帅啦太可爱啦！他真的是Shazam最佳扮演者！电影特别的好看，我可以说是从头笑到尾！但不仅仅是搞笑，它还包含了家庭元素，个人成长等方面的感人情节，有些片段看的我都饱含热泪了～另外，不得不说沙赞真的是处处是惊喜，处处是彩蛋，它其中不仅仅有致敬或是提及其他的superhero，由于导演是拍恐怖电影出身的，所以还会有致敬恐怖电影的镜头，真的不可以错过！所以，真的是谁不看沙赞，谁后悔一辈子！
雷霆沙赞！: 真的失望，亏我还带着朋友去看的首映，一手好牌打的稀烂，dc。真是连海王一根毛都比不上，要剧情没剧情，特效没特效。燃点没燃点。找到母亲也就几句话带过，后面也没有了交代。只能当成儿童片去看了，失望至极。
风中有朵雨做的云: 减的那一分是因为没有看到陈冠希的脸
风中有朵雨做的云: 我自认为自己是一个胆子很大的女孩，看鬼片也很少害怕的那种，但是，这部片子，真的吓到我了，这种害怕不是生理上的，而是灵魂的
风中有朵雨做的云: 蛮好看的，场面略有血腥，但是故事精彩，演员演的都不错
风中有朵雨做的云: 好烂。真的是全片都乱糟糟
风中有朵雨做的云: 一般般原因如下：1，电影《风中有朵雨做的云》可以直接改名叫《乌云》或者《姜家三口人》；2，电影中镜头来回左右切换的太快太多，不知道导演这样做是为了铺垫线索、细节、效果，反正晃得眼睛疼头疼不舒服；3，阿云的舞女歌真心不敢恭维，这都可以上台？还有那一句台湾腔“那又怎样？”4，全国都有“城中村”，也都乱，但广州作为“北上广”的一线城市，治安环境等真的没法跟上海比（亲历）；5，电影中的砖石戒指主人（阿云、林总）在来回更替有抄袭台湾电影《血观音》的嫌疑，但是感觉却没有它的高级和入流；6，电影中开发区主任是**吗？老婆不是自己的，女儿也不是自己的，大学同学也是假的，绿帽子让别人戴了这么些年；
风中有朵雨做的云: 我觉得没有好的观感什么都谈不起来感觉电影是导演自己扛着一部机器拍出来的镜头全程在晃无数次想吐一点都不夸张
风中有朵雨做的云: 0.5分也不给，不要问我为什么，浪费我时间，比悲伤还悲伤更难看，不信的自己去看，一定要给分才能发布意见厉害了，评论好的肯定都是花钱评论的
风中有朵雨做的云: 好看秦昊的演技没的说演唐艺杰的演员演技甚至更胜一筹全程飙戏场面看的很过瘾特别棒
风中有朵雨做的云: 剛看完婁燁就是婁燁太牛逼了演員都是素顏劇情複雜最後卻也交代的特別清楚年度最佳
风中有朵雨做的云: 非常好，就是删减太多，无可奈何，都理解
港珠澳大桥: 为什么《复联4》座无虚席，《港珠澳大桥》两人包场？为什么《复联4》的拍片满满当当还嫌不够，《港珠澳大桥》只排一场甚至不排还嫌太多？为什么零点场抢票，即使两百多一张票也毫不痛心，三十几的电影票却无人问津？为什么争着抢着熬夜看零点场，不愿早起看一场临近中午的电影？为什么都为美国的一个虚构故事落泪，对中国的普通英雄们的拼搏无动于衷？为什么美国的电脑制作就这么吸引人，中国的纪实纪录片就这么没有吸引力？无论如何，《港珠澳大桥》是每个中国人都应该看的纪录片，看看中国千千万万的英雄们如何改变中国，改变世界。这70分钟的纪录片的价值远超那181分钟的价值，因为这70分钟是中国的精神体现，其中的人们是中国的脊梁
港珠澳大桥: 支持国家建设，弘扬名族精神，值得为人民精神点赞。
港珠澳大桥: 新世界七大奇迹，为中国基建加油，为我中国骄傲。
港珠澳大桥: 看完了，原以为是介绍港珠澳大桥的，看了发现是介绍港珠澳大桥建设的，我觉得还可以拍一部专门介绍港珠澳大桥的，不管怎么说，港珠澳大桥是国家实力的体现，没有国家实力做后盾，是建不起这样伟大的工程的，所以大桥的建设者确实应该骄傲，今天的中国人也应该骄傲，前面有些影评还在冷嘲热讽，真是没脑子。另外看这种纪录片的人很少，中国人看电影太娱乐化了，没办法，有些无语啦。
港珠澳大桥: 我是觉得一般般的。完全不值得进场看
港珠澳大桥: 很好，长中国🇨🇳志气，扬国家强盛，中国的桥梁制造工程师了不起，大国风范，太辛苦了，十四年的艰辛，林鸣老总是当之无愧的英雄，所有参与制造者都是我们国家的功臣，向他们学习！国家的宝贝，请求政府要大大的奖励他们。希望国人都要看看我们中国🇨🇳的伟大！
港珠澳大桥: 国人都应该看看这个奇迹是怎么诞生的！
港珠澳大桥: 港珠澳大桥的建设，体现了中国人独有的智慧。
港珠澳大桥: 完美加油中国🇨🇳
港珠澳大桥: 厉害了港珠澳大桥去了两个来回
前任3：再见前任: 和老公看的，老公看哭了，这让我很不舒服，难不成还有什么故事？
前任3：再见前任: 韩庚真的好帅啊！看电影的时候就一直在不停地感叹！感觉自己又多了一个墙头！电影的总体感觉真的很赞，结构很清晰的一部电影！
前任3：再见前任: 偷偷的说，我已经看了第二遍了~但是电影里面的点还是能够触动到我啊！不论是笑点还是泪点，还是能够有共鸣！很不错的一部电影！
前任3：再见前任: 第一次主动看韩庚的电影，演技挺在线，而且全程好笑的点也很多，感叹恋爱的不易也揭示着男女双方的性格脾气秉性是否可以融合下去，现实中也有很多这样的情侣，王梓说的对，两个人都在等待对方先放手，其实是不甘心，也是很纠结，谁都不愿意先踏出和解的那一步，至于余飞和丁点，两个人性格很配，表面很花花，其实内心都忘不了对方，唯一自我感觉的缺点就是女主角，有点老气，声音也不好听，看到她总会分分钟跳出戏，不过演技还是不错，最后的结局演的还是很撕心裂肺，很感动，推荐这部电影，带着另一半一起去看，可以有很多共鸣，也可以学到该珍惜对方在身边的日子！
前任3：再见前任: 真的是超超超喜欢韩庚！每次都能给我惊喜。这次真的好赞啊！特别是最后一段，太走心了！郑恺在里面也很赞啊！
前任3：再见前任: 一和二都是和前男友在一起的时候看的，他喜欢看喜欢里面的歌，现在他离开我了变成了前任，不知道他会不会带着他为之奋不顾身离开我的她去看，我会自己去看，那是我青春的印记——————————————————————今天去看了，还是没忍住，在别人的世界看自己，哭的一塌糊涂。成长，你不一定会得到什么，但一定会失去什么……
前任3：再见前任: 作为国产小成本2d爱情片，前任3这次出人意料。电影延续了前任攻略的风格，却青出于蓝。上座率好，电影前半段整个影院动不动一个爆笑，后半段都安静的看演员说故事。韩庚演技颜值全程在线是电影的主线。眼瞅着年底出了部好作品，有笑点有立意，五星推荐。
前任3：再见前任: 总是放不下前任，就像电影里那样，时不时的去看看他的朋友圈，看看他有没有新的女朋友，看看最近都干了什么，看完之后发现原来不止我一个人这么做呀~
前任3：再见前任: 我一个直男被女朋友拉去看完这电影，心中有所动容！建议不光女生，男生也应该去看一看！
前任3：再见前任: 看**，一直担心看这个电影会有不祥预感，看之前一再说好了的，结果才开始几分钟就吵架分手了，恨死这个电影了。恩爱的情侣建议不要去看。MD
如影随心: 如影随心真的是一部很好看的电影，它不像喜剧片一样，看过之后一笑而过就行了，也不想其他的爱情片一样让你深陷其中，感同身受！它就像一本书娓娓道来~看的时候可能没有太多感觉，这时的你可能单身，可能身处热恋当中，并不会产生多少共鸣！但是当你结了婚，当你面临跟他们一样的选择的时候，你可能就会明白，每一句台词都值得揣摩，每一帧画面都值得深思！所以不管你现在是单身，热恋还是已经结婚都去看看吧！看完我们一起讨论讨论~
如影随心: 霍建起导演以自己极为擅长的文艺表达方式，从女性视角出发，为我们讲述了一个“如何爱了，又散了”的唏嘘爱情故事。“性冷感女神”杜鹃，这一次在片中一反常态，突破尺度大胆出演了一位为爱不计一切代价飞蛾扑火般投入的女人，与陈晓饰演的极具艺术气质的已婚小提琴演奏家双双婚后出轨。顺带说一下，影片选择“419”上映，这其中的“深意”，你懂的。从“相遇-相知-相爱-分离”，影片极细腻的让我们看到，两性的原始吸引力让男与女相爱，信任的散失又让爱一点点瓦解。相信每个为爱勇敢过的人，看过影片后，都会因为这部电影而释怀。而联想到最近许志安出轨事件，这部电影可以说是很应景了。
如影随心: 我喜欢女人，更不喜欢男人公女人公很漂亮，我喜欢她穿的衣服。
如影随心: 一部无病呻吟，矫情做作的爱情片烂作。男女两方双双出轨的剧情毁三观，辣眼睛。真的是名副其实的「狗男女」标配，还什么「命中注定的爱情」，我呸！还有女主角杜鹃那万年不变的面瘫扑克脸式演技越看越厌烦。再加上全片时不时穿插的ppt式慢镜头文艺特写，这不是在拍写真大片，这是在拍电影，ok？！导演编剧你们清醒一点吧，拍的都是些什么玩意。
如影随心: 一进去，就后悔了！能坚持看完全靠手机陪伴我！烂片一部！剧情无聊至极！拿着陈晓的名气赚噱头！里面居然还有华少！论演技，陈晓，马苏演员出道的中规中矩，模特杜鹃也就当模特出类拔萃！当演员还是算了吧！没天分！一张面无表情的脸是一点儿演技都没有！装什么文艺青年！肚子里一点儿内涵都没有！好说也出演了好几部女主，演技是一点没长进！超级不喜欢这个杜鹃！还是当模特够格！建议没看过此片的不要去！无聊死了的一部烂片！
如影随心: 我是个很爱国的影迷，可是国产片大都让我失望，这部片子没搞懂说的是什么故事？表面上高大上的外景，又是管弦乐队，又是歪果的场景，作者想表达什么，没看明白！嘴巴上爱来爱去，行动上又是另一种表现。每个人的爱情都是很自私自利，从来没有替别人想过，男主有了家庭不好好珍惜，还在外面搞搞阵，女主在知道对方有家室的情形下，为了所谓的“爱情”无法自拔，女二号为了保全家庭，不惜在网上曝光男主的隐私，最后的结局是三个人都没有个结果！这难道就是我们的三观吗？试想一下，父母辈的人对婚姻爱情都没有个正确的方式，怎么能教育好我们的下一代？
如影随心: 2分是给陈晓的单纯的喜欢他而已至于影片内容怎么说呢就三观不正吧婚内出轨离异恋爱求婚隐瞒猜忌怀孕分手刚开始爱的轰轰烈烈最后也只能烟消云散现在的爱情虽说很多都如此脆弱但不能拍成电影应拍些正能量的多给现代人一些正能量影片
如影随心: 上天遁地无所不能，谈恋爱讲究的就是心机，去哄人才算是厉害的，
如影随心: 电影剧情非常反转，曲折剧情化演绎的背后，也是当下复杂社会现状的一个折射。爱情的吸引和现实的纠缠不清，理性远远无法克制住感性。一部电影无法将这份现实说的明明白白。但电影唯美的画面令人赏心悦目，演员们自身的气质都与角色完美融合，让人完全没有出戏的尴尬，值得一看！
如影随心: 电影剧情非常曲折，爱情的吸引和现实的纠缠不清，理性远远无法克制住感性。一部电影无法将这份现实说的明明白白。但电影唯美的画面令人赏心悦目，演员们自身的气质都与角色完美融合，值得一看！
毒液2: 快点上映！！
毒液2: 2020上映时间还是很尴尬，前有X战警黑凤凰，后有银护3，它的票房竞争力可能不如从前，但汤老湿的演技毋庸置疑，如果能够漫威宇宙联动就更好了！！！PS：期待蜘蛛侠VS毒液！！！
毒液2: 没放映之前先打个10分
毒液2: 毒液2:屠杀
毒液2: 这第二部应该是打红毛吧，也就是屠杀，第三部就是反毒液！第二部，我希望有蜘蛛侠参演毒液2！
毒液2: 先打十分！毒液我电影院八刷！我喜欢他！他是世界的瑰宝！Heismine！！！（对不起Eddie我真的好想和你抢男朋友噫呜呜噫！！！）期待毒液2里的新cp：屠杀x红毛！每对共生体和宿主都是爱情！爱情！等待上映再次为共生体和宿主的甜美爱情流泪！请毒埃一直甜下去啊！
毒液2: 绝对很好看啦
毒液2: 支持，绝对好看
毒液2: 未看先打10分，期待下
毒液2: 现在是2019年，距离复联4已经上映5天了，希望能等到你。
阿丽塔：战斗天使: 无话可说，无论从剧情，人设，视觉，情感等各个方面，堪称完美。卡神，你到底是什么样的人，不可思议，你创造了一部值得2刷3刷4刷的科幻电影，一部所有科幻电影都要学习的电影，这必将是2019最好的电影。同时也期待我们国家可以拍出这样的电影，而不是拿着一些头衔，做着一些营销手段而赚取金钱的电影，还电影最初的艺术空间，认认真真发展自身实力，认清差距，虚心学习，不为金钱利益所驱使，成为真正的强国，加油！再次感谢卡神给我们带来如此电影，值得推荐！
阿丽塔：战斗天使: 故事比较紧凑，很刺激，看的很爽手心都出汗了。男朋友本来是我拖着去看的，最后说有续集一定要来看呢嘿嘿。整部电影唯一让我感到遗憾的就是故事讲到一半还没讲完就结束了……敬请期待下集......不过瘾，不知道后面的续集什么时候出啊啊啊！！！
阿丽塔：战斗天使: 非常赞，值得看！没有彩蛋，不用等啦
阿丽塔：战斗天使: 除了特效一无所有，特效甚至还不如阿凡达。可能是我不懂，但卡导你这是明显的捞钱吗？
阿丽塔：战斗天使: 看过原著铳梦的漫画和动漫，还原度还是挺高的，但是可能是为了压缩剧情，节奏变快了，没看过原著的人可能会有点懵，但确实是超级无敌宇宙爆炸好看！！！！
阿丽塔：战斗天使: 每年都会有这样一部电影刷新你对于特效技术的认知，去年是《头号玩家》，今年应该就是有卡神加持的这部了(*⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳❤
阿丽塔：战斗天使: 对原著的还原程度做到了可以让铁杆粉痛哭流涕的水平，同时也可以给予没有看过原著漫画的路人观众十分畅快的观影体验。
阿丽塔：战斗天使: 机械细节含量也就比攻壳机动队好了100个变形金刚吧～Ψ(●°̥̥̥̥̥̥̥̥ཅ°̥̥̥̥̥̥̥̥●)Ψ
阿丽塔：战斗天使: 盲选的，不后悔，好看真的好看，良心！
阿丽塔：战斗天使: 1.演员这个职业危险了2.不吹不黑，特效水平上，我国和世界顶级的差距肉眼看的很明显了。3.几段动作戏爽爆，电影真是造梦机啊4.一定要看IMAX
地久天长: 又是为了我们源哥去看的好评
地久天长: 嗯…跟着源哥来看的电影，不得不说，源哥的刘星角色演得非常完美，痞帅痞帅的那种，所谓老师眼里的坏学生？父母眼里的坏孩子？除了源哥的帅之外，其实还看得很感动，每一个演员都很棒的那种…友谊…平平凡凡简简单单两个字说起来很是云淡风轻经历过事态变迁时间洗礼之后呢这两个字依旧很珍贵人的一生你会遇见的人很多来来去去你生命中出现过的每一个人他的出现，一定会教会你什么好亦或者坏每一个过客都是回忆里美好的遇见怎能忘记，旧日朋友，友谊地久天长💛
地久天长: 地久天长。地还久，天也长，人生却苦短，所以伤痛看起来好的慢，可能要十年，二十年甚至一辈子。用我平淡的人生里这三个小时去体会一把别人的人生，挺值。最最佩服耀军和丽云，不把自己承受的痛苦责怪到别人身上，也不自怨自艾，电影看到后面眼泪一直流一直流。王景春老师和咏梅老师演的真好。真好。
地久天长: 极度近乎于变态的克制，讲述了一对夫妇的大半生，细节上也做到了极致，每个演员的演技都很到位，甚至我是觉得艾丽娅饰演的海燕要强过其他人。但这部片子最大的问题出在主题上，导演将所有的问题和困难的解决都归功于时间，而里面的人物却几乎都没有主动去解决他们所遇到的人生困难，让里面的人都通过时间的流逝来与这个世界达成和解，这未免显得太过鸡贼了。想来这也解释了电影为什么能获得演员类大奖，却没有任何情节故事上的奖项，当然这也可能是我想多了。
地久天长: 每一个演员都演的特别好。尤其是王源，然后再挣脱爸爸刘辉军的时候，然后那个叛逆的眼神和不住的看，要跑走的那个眼神特别有戏，真的是一个叛逆少年和身临其境的感觉。我刘星性格跟我很像。
地久天长: 不知道要向观众传达什么……剧本故事性不强，演员有时候演得也挺尴尬的。冲突的时候，说话语气都还是平缓且收着的，好像只是为了冲突而冲突……整个电影也剪得破碎不堪，简单的一个回忆硬是讲了三个小时，拉着观众在浪费时间吗？刘耀军的人设简直是让人跌破眼镜，让这个故事更没有一点点的正面意义了。人的生活是自己选的，痛失爱子是巨大的打击，但既然生活还要继续，为什么不能往积极阳光一些过呢？非得把日子过得邋里邋遢、穷困潦倒、消极抑郁才能彰显命运对他们的不公吗？真心不懂为什么要拍这样的东西出来……
地久天长: 树欲静而风不止，眼里噙着泪看完了，闭幕的BGM很催泪
地久天长: 剧情，表演，拍摄，都挺好的，就是剪辑得有点极速变化得有点快和有部分剧情没有交代清楚，这部电影里的每一位演员都演的很自然很清楚的用眼神微表情和台词一连的表演得很到位！虽然是电影，但也表达了那时代的人和事，故事虽小，但也延伸了那时代的每一个人带有不可避免和使命吧，虽然不是那个年代的人，但也通过这部电影，有些了解了。这部电影给10分，是因为想看到更多这样有意义有代表性，不管是什么年代，什么故事，都可以拍更多这样类型的电影！
地久天长: 王源承包了我三个泪点中的两个
地久天长: Solong,myson
狗眼看人心: 看到妮蔻被藏獒咬的那一瞬，眼泪就出来了，真的太心疼了！希望现实生活中不会有这样的事发生！！也希望所有养狗人士都能照顾好自己的狗狗，出门都给狗狗戴上牵引绳，不要让狗狗独自乱跑，别伤了自己和他人，为狗狗和他人负责！
狗眼看人心: 刚好家里有五只雪纳瑞，两白三黑。
狗眼看人心: 闫妮真好看老师们的演技真的太棒了👏狗狗也是训练太强了真希望现实没有狗在这样的故事里受伤
狗眼看人心: 取名为《**看人心》可是从头到尾几乎都没有站在狗的视角去讲述一部电影，却是一直在陈述人与人之间的道德底线和世态炎凉，电影预告明明就是以狗的视角去描绘这部电影，既然不是为什么用这个标题去误导消费者。评分0分，垃圾电影，浪费门票钱（说实话，我从来没有这么去诋毁过任何一部电影，本来9点就要开始播放的电影，却因为技术人员的问题，等了很久才可以看，心情本来就不好，结果看的却是这样的垃圾片，简直无语）
狗眼看人心: 请不要再用宠物作为吸引人眼球的卖点
狗眼看人心: 因为从小到大身边都有狗的陪伴，加之看过黄磊写的《小狗的天堂》，感触很深，所以来看。但是真的是不尽人意，首先电影叫《**看人心》，本以为是以狗的视角来讲故事，但是完全没有，纯粹是人物的扯皮拉筋，文不对题。其次整部电影节奏差，叙事单调，一条故事线走到底，属实差强人意。最后，黄磊老师还是比较适合家庭生活剧里的种种耙耳朵😂😂😂
狗眼看人心: 影片整体感觉不错，表面是人与狗的矛盾，其实是表现了人与人，人与社会的矛盾挣扎，闫妮，黄磊，汤唯，还是佟掌柜的表演最好，有魅力，非常喜欢[耶]
狗眼看人心: 我是一爱狗人士，自己也养的狗，这部片子看了预告很感动人，我肯定会去看，毕竟黄磊也曾经经历过类似的事件，一定会演的很入戏，就算支持下他也要去影院看。但是这部片子跟复联4差不多同时上映，肯定或多或少会影响到一些票房，但是我相信好电影不仅仅靠口碑，还要靠剧情的精彩程度，有没有深得人心，用心去拍电影一定会得到观众的赏识。
狗眼看人心: 中国也能拍出人们关爱狗狗好电影!主人危难时刻狗狗挺身而出，不顾自己的安危，狗狗之恩图报!剧情剪辑非常完美!值得推荐观影!
狗眼看人心: 很感动，看到后想到家里的狗狗，我会一直好好待她们
海贼王：狂热行动: 海贼王可以不当，桃之助必须死！
海贼王：狂热行动: 黄金帝没看这个一定不能拉下，表示希望能上映吧，大卖大卖。
海贼王：狂热行动: 最新的剧场版真的是高人气角色的全员出动除了主角团的9人还有剧场版角色人物：道格拉斯·巴雷特布埃纳·费斯塔唐纳德·莫德拉特最恶世代：罗基德基拉波妮贝基霍金斯阿普乌尔基德雷克七武海：巴基女帝鹰眼海军：斯莫格藤虎黄猿赤犬萨达斯琪缇娜克比贝鲁梅伯战桃丸卡普战国革命军:萨博克尔拉CP-0:罗布·路奇其他人物:黑胡子安克洛克达尔亚尔丽塔Mr.3福克西瓦波尔巴尔托洛米奥卡文迪许佩罗娜回忆人物:哥尔·D·罗杰人物太多感觉会像黄金城里的二哥还有路奇一样期待了那么久结果就是打了个酱油。
海贼王：狂热行动: 陪伴了我整个青春，非常期待
海贼王：狂热行动: 2019年就23岁了，喜欢海贼王8年多了…明年会不会又是光棍节大陆上映😂
海贼王：狂热行动: 一定要上映啊，期待的不行，之前错过了这次真的不想在错过了，我一定拉着我男朋友去看一次海贼，让他看海贼非不看就喜欢火影，我就想让体验一下海贼的魅力
海贼王：狂热行动: 一定要在中国放啊！如果不放映d得伤了多少海米的心啊💔
海贼王：狂热行动: 希望大陆能放映.要不真的伤了太多海迷的心.
海贼王：狂热行动: 一定要上映啊太喜欢海贼王了煎熬的等待
海贼王：狂热行动: 整个学生时代都是它陪伴过来的.......
撞死了一只羊: 留住艺术电影的一片天空🙏
撞死了一只羊: 导演万玛才旦以客观旁观的影画视角委婉地还原了次仁罗布短篇小说《杀手》人物心理的痛苦转变——发现仇人也有儿子...并无缝隙地将自己小说的故事——主人公开车时无意撞死了一只羊，与杀手邂逅衔接，反衬故事主线，使这部寓意迷人的伦理片更加生活化，戏剧化，上升到了耐人寻味的人文主义的高度（注意到结尾处引用的西藏谚语）。影片在刻画烘托心理时，采用了大量的声画对位、分离手法（歌声、掠过高原的风雪声及场景的色彩变换，茶馆里的众生态、嘈杂的背景声音，那些急促的转经诵经声），艺术感染力十分强烈，更有助于观众对故事的感受和理解...
撞死了一只羊: 一面是佛，一心向善，死了一只羊🐑也要前往寺庙，寻求活佛超度亡灵，一面是魔，杀生与复仇观念逼迫着自己手握腰间捆绑的藏刀。在内心的深处，善恶之争一直折磨着皮囊里的肉体，这既是一个人的内心冲突，也是一个地区的观念冲突，它给我一种类似“菊与刀”的文化冲突和观念矛盾，当然作为一个来自牧区的娃，更是对电影的每一个场景有一种归属感。看完电影后斟酌了几天，可能以上就是我想要表达的观影感吧。[太阳]
撞死了一只羊: 恕我直言，我给的评分值就是对这部电影的评价，“2”啊！接着艺术电影的外衣自娱自乐啊！关键居然能获大奖！还有众多所谓大咖和影评人在那长篇大论“附庸风雅”！写的影评每篇都比电影剧本要长呢！电影界的皇帝的新装啊！别说我没看懂哦！只是我和看到皇帝肉体的孩子一样天真罢了。
撞死了一只羊: 电影像刚毕业的电影学院学生拍的，电影中有些叙事风格与镜头语言是王家卫。但电影本身太浅了，**犯电影，却没什么逼格，失败。
撞死了一只羊: 两个字形容，惊艳❗️片中金巴只有和相好上床的时候才把墨镜摘下来，下床立刻戴回墨镜正襟危坐，这个情节不用猜也知道是指谁吧……听到藏语版的那句，你怎么总带着墨镜呢，我就再也憋不住笑了……配乐克制中带着激烈，叙事节奏平缓而不沉闷，剪辑明快，没全看懂，至少还要再看两遍！
撞死了一只羊: 好看好看好看
撞死了一只羊: 垃圾电影不知所云
撞死了一只羊: 片尾曲藏语民谣很好听，那几个藏族女性表演的不错，故事挺好的。
小丑回魂2: 这次可能应该会引进，华纳中国官博这么卖力宣传，可能想去送审，但是肯定会删减，而且这个预告是简体中文，最后还说2019胆战心惊，小丑回魂2（暂译），这是个人认为。
小丑回魂2: 我是搞不懂为什么要删减不让小孩子看不就可以了嘛
小丑回魂2: 肯定又会是一票房黑马！
小丑回魂2: 预告看起来不错
小丑回魂2: 首款预告出来了！期待！
小丑回魂2: 1的确很好看，期待第二部可以在大陆上映吧，先不奢求是不是一刀没减了。
小丑回魂2: 国内肯定上映不了，等着看枪版吧。
小丑回魂2: 喜欢怪怪的潘尼怀丝
小丑回魂2: 很喜欢男主的小丑，挺希望他去DC演小丑，虽然这两种风格不一样，但是我觉得他能驾驭，因为他的演技真的很好
小丑回魂2: 有一美耶，特别棒了，就是冲着一美来的
复仇者联盟: 一如既往啊，好看不解释
复仇者联盟: 漫威入坑作，刚开始接触这些英雄除了浩克，在电影就是关注钢铁侠，在海里的mark6从水面飞出就好激动，又认识雷神这些人物，复仇者集结在纽约一起阻止洛基，暴打暴爽，和《无敌浩克》一样看了两遍，在此之后就决定补了整个mcu和别家公司的漫威电影。
复仇者联盟: 经典的漫威作品，延续一直的拯救世界的梗，但人物刻画，故事情节以及动作画面都很不错
复仇者联盟: 虽然电影里不乏感人镜头，但感觉始终没有复仇者联盟各自队员自传更加感人应该是技术性的问题。有些字幕看不清，应该是光线的问题。
复仇者联盟: 挺失望的，还是大半夜跑过去的，半途几次瞌睡。而且丢了把伞也没找回来。
复仇者联盟: 触目惊心，画面感很好。。
复仇者联盟: 什么鬼买的是复仇者联盟50一张买了4张开场居然是一步之遥骗子欺骗消费者花高价看自己不想看的
复仇者联盟: 还好，，，视觉还可以，但影片的内容有待在提高，总体还不错
复仇者联盟: 期待了很久，然而剧情只能说一般般吧，爆米花电影
复仇者联盟: 1是一个巅峰，前面各个分部分的集大成者
人间·喜剧: 很一般的剧情没什么笑点，很失望。
人间·喜剧: 70块钱进去睡了一觉
人间·喜剧: 做为一部喜剧全程没笑一次！没抱太大期望，但还是被影片给恶到了。题材略新颖但是交到导演手里依旧没拍出什么，剧情故事被编剧写的稀烂的看起来尴尬。用着一些低俗却不敢太露骨的荤段子打着擦边球。全片唯一带有演技的也就只有任达华金士杰了，看来导演还没有对于自己上一部《不可思议》的失败吸取教训。另外此部实则并不是“开心麻花”的作品，大家自行避雷！😳
人间·喜剧: 良心作品，喜欢艾伦，每一次看到他的演技都为之惊叹，看见他的作品就会开心好长时间。
人间·喜剧: 电影很好看，情节很好引人入胜，人物形象也设计的很好，好评好评！
人间·喜剧: 好无聊的一部电影～要不是和小伙伴去看开场半小时就走了。。。
人间·喜剧: 我第一次带女生去看，你给你演这个剧情，很尴尬的哦😯
人间·喜剧: 超级大烂片，又是一个为了洗钱才拍的电影。受不了还要吐槽。太烂了！！！
人间·喜剧: 很搞笑的喜剧虽然撤当了一次但是真的超级期待啊，艾伦的搞笑功力还是很棒，点赞，笔芯，笑了好几次停不下来
人间·喜剧: 超级没意思，都睡着了。还不如在家看的电视额有意思
速度与激情10: 保罗当年撞车其实并没有死，而是片方为了制造惊喜，故意制造的世纪大骗局，就等着终结篇回归。韩也没死，郭达叔当年并没有杀韩。其实当年盖尔摔下飞机也没死，而是毁容了，不想见韩，大家都以为她死了。后来盖尔去韩国整容，结果被日本核辐射影响变异，临死之际遇到在当地调查的神奇女侠并与之合体。速10中飞车家族联合超人、小黑大战外星人，即将被灭时，新神奇女侠戴安娜●盖尔华丽登场！
速度与激情10: 希望第十部最后赛车的时候能看到开着宝蓝色GTR的保罗能出现就好了🙏
速度与激情10: 我现在多么希望四年后坐在我身旁的人还是你、求大拇指一波！
速度与激情10: 我先站个位置播出时我会和我现任小公主已经结婚了吗？
速度与激情10: 我应该会带着现在的她来看，好期待🤗
速度与激情10: 好期待好期待好期待，留个脚印。不知道这个时候小萱萱我们结婚了吗哈哈哈
速度与激情10: 不错值得看第十部还是同样的激情给力
速度与激情10: **，我是第一个标志想看的人，等到速度与激情10的时候我都30了，那帮老骨头们还能飙车那么牛逼吗？开玩笑啦，反正不管拍到多少集我都去影院支持！
速度与激情10: 从2001年到2021年，20多年来有过开心，有过悲伤，有亲人离去，也有新朋友的加入，但是我们从未放弃过，无论什么时候我们都将支持到底，从第一部到第十部，到更多的续集，加油吧朋友！(想想到4年以后自己再看到这个短评时又是怎样的一种心态哦。。)
速度与激情10: 播出的时候我都二十一岁了依旧喜欢的电影还是这么几个哈哈到时候会是什么样子呢会和别人一起相约么是老友还是朋友是自己还是和某一个人呢？
哥斯拉: 一对真爱亿年的螳螂巨怪，雄怪不畏艰难远赴重洋来到美国旧金山唐人街与雌怪共续海枯石烂之盟，不料因超生问题，被地球计生委主席哥斯拉同志一路追击，并予以击毙，违规出生的螳螂崽子们被集体打酱油的人类烤成了肉夹馍。
哥斯拉: 第一点~吐槽男主的“遇核灾难体质”:家住核电站外，母离世；调查核难真相，父坠亡；去夏威夷转机，岛遭难；火车运送核弹，团近灭；偷回核弹头，己大险。第二点~直面描写主战少:宣传怪兽大战，但很多场景还是人类的各类酱油武器VS“熊脸哥斯拉”或“异种蝙蝠蛾怪”~怪兽PK要么成新闻，要么玩主角视角~第三点~哥斯拉萌掉了！！！虽然这次有“盖亚使者”的范儿，但战力削弱了——打雄怪跑这么远&热线很没存在感地喷了两回母怪-_-b~战力不如”九代目”啊~~~~~觉得这片有点“战争人文片”的味儿了~不少关于哥斯拉的镜头还不错~
哥斯拉: 拉拉一共用了两招，一招神龙摆尾，死一个。一招，动感光波，头断了，死一个。最后朝天大吼一声，意思是，你们好好过日子，哥走了。
哥斯拉: 哥斯拉.详细剧情.上单鳄鱼对线螳螂卡兹克,双方补兵20年,中途不幸被打野虚空恐惧科加斯成功gank,死亡复活期间男枪顺利偷塔成功,科加斯回城救塔,奈何复活后鳄鱼提前到6单杀卡兹克,最后开R顺利拿下doublekill.
哥斯拉: 看完哥斯拉我们两分手了。
哥斯拉: 哥斯拉要来中国，广东人笑了！有新食材了！
哥斯拉: 和第一部相比，场面更震撼！情节不如第一部引人入胜！整体来说还是一部不错的影片！紧张，惊悚！问题依然是3d太暗！人类根本不能战胜哥斯拉或是怪物，居然还拿枪？有用吗？不是有先进武器吗？另外怪物，不像生物，到像机器人！依然是那句话……现在的美片，场面更狠，情节一般！
哥斯拉: 和不是男朋友的小男朋友去看了第一场看完大战了一场
哥斯拉: 当闸门关上的那一刻这个男人注定一辈子活在煎熬中儿子的远离和不原谅让这个男人更加孤苦他有着敏锐的嗅觉知道妻子的死不是电站事故那么简单故事也就由此展开当秘密一点一点被发掘出来的时候所有的人都已经束手无策木托科学家贪婪下的产物养大了一个自己也无法管束的**每次木托出现前周遭变得安静空气里都有一丝紧张的气息它毁了很多城市毁掉了很多人的家园甚至夺取了很多人的性命但总还是给人们希望虽然是一部灾难怪兽片可电影的主线却是感情贯穿始末我觉得这部分的加分比哥斯拉加分更高
哥斯拉: 这是一部把哥斯拉英雄化的电影，人物刻画得太少，所以没有灾难片该有的感人情节～另外，我想说我真的很倒霉，每次看电影都能遇到奇葩的人，不是在我背后狂踢椅子，就是不关手机铃声，还大声接电话，带小孩看不适合的影片等等，今天直接遇到一对在我旁边吵架的情侣！能不能提高素质，文明观影？不尊重电影，不尊重别人，就回家在电脑上看，没人管你！提倡文明观影，同意点左～
钢铁侠: 私生活混乱，在他眼里妹子的保质期应该只有几天吧，应该是随了老爹的花花肠子。但是智商绝对也不输给情商！看完这部完全入门漫威世界
钢铁侠: 钢铁侠是漫威宇宙不可或缺的组成部分，是漫威世界的高富帅和灵魂人物。2008年小罗伯特唐尼接棒成就了他演艺事业的巅峰期，铁甲控的朋友想必看过影片后一定热血沸腾，因为钢铁侠是超级英雄里最接近现实的英雄。
钢铁侠: 以前看漫画的时候感觉就是铁壁阿童木的真人版风流成性的花花公子，超级天才，漫画虚拟排行榜的超级富豪拯救了当时的小罗伯特唐尼超级天才军火贩子在一次被武装份子劫持中自救由军火富豪身拯救地球超级代表视觉盛宴之外节奏明快毫不拖沓，既有对战争与和平深沉的思考，也有浪子回头令人会心的一笑，又一次淋漓尽致地个人英雄主义了一把，当年没报太大希望，但实实在在的打响了漫威世界的第一炮装甲上身的细节上更胜变形金刚，无论是漫画迷还是机械迷都应该大爱吧从最初的山洞铁皮盔甲到下个月上映的防浩克战甲都好喜欢
钢铁侠: 《钢铁侠》不知道看过多少遍了，今天才觉得也是时候写点什么东西。记得当初看钢铁侠我是拒绝的，看过美漫后，觉得土豪斯塔克不高，但至少。。。但是，小罗伯特·唐尼却用他胡子拉碴的皱纹遍布“老脸”让我爱上了这个臭屁男。他就是首富，就是MIT毕业生，就是任性，就是废话总比真心话来得多，就是狂妄，就是自恋。但是他来得一颗爱国的心，也许是他钱真的多到数不完，也许是因为人真的到一定地步就会无欲无求，面对这一切，钢铁侠貌似只能用捍卫这个祖国来体现他用不完的力气了。但是，我爱他，就像小辣椒那样爱他。
钢铁侠: 2009年，一个名叫Uusee的播放器打开了我的漫威历程。犹记得当年首页推荐的榜单电影第一名昆汀的《无耻混蛋》，紧接着就是无限循环的《恐怖游轮》…而万万没想到的是这部《钢铁侠》我整整看了一个寒假，电影里的每一帧、每一句台词，我都记在心里。深厚的漫氏文化底蕴，庞大的粉丝群体，这部超级英雄电影在当年注定要火，至于火成什么样？能火多久？那得看漫威怎么去布局。漫威一哥。我用这样一个词去形容这个曾经跌落谷底的演员应该不为过，谁都有年少轻狂、不识时务的岁月，而谁都有重振旗鼓、大放光彩的机会。而他，就抓住了这个机会，一部所向披靡的《钢铁侠》，让他重回好莱坞巅峰，站在福布斯榜上傲视群雄。10分。
钢铁侠: IamIronMan.
钢铁侠: 如果三四十年代最具美国特色的类型片是西部片，八九十年代最具美国特色的类型片是科幻片，那么二十一世纪发展至今最具美国特色的类型片就是以漫画英雄为主要人物的新科幻电影了。《钢铁侠》无疑把这类电影的视觉特效推到了一个顶峰。——基督山伯爵 虽说《钢铁侠》在MARVEL的漫画中与《蜘蛛侠》、《X战警》、《神奇四侠》齐名，但是这部漫画在中国的知名度与普及率却远远不及《蜘蛛侠》与《X战警》系列那么家喻户晓，《神奇四侠》的漫画起先在国内也并不为众人所知，但是电影提升了他们的知名度。从影片的视听效果来看，《钢铁侠》成为继《蜘蛛侠》之后的又一部动漫改编的科幻大片绝对已成定势。 
钢铁侠: 爱上钢铁侠，从这部戏开始，明天继续补补第二集。天才斯塔克嚓嚓嚓的造出了一至三代的钢铁侠盔甲，从一个浪子变为了超级英雄，他的骄傲是毒药也是利箭。尤其是最后一幕，承认的一刻，意料之中的魅力。
钢铁侠: 作为系列的第一部，影片的整体来说还是比较偏剧情，从钢铁侠的横空出世到斯塔克内心的改变，再到彩蛋的复仇者联盟，中规中矩的故事设定显然是在构建出一个核心的框架，使得电影本身更容易被理解和接受，但过于保守和留力的态度让最终的反派boss看起来却是如此的糟糕...
钢铁侠: 复联3观影准备：漫威宇宙开山之作，钢铁侠的“原型机”原来那么牛P的，麻雀虽“小”，火力俱全，那群恐怖分子的存在是真的菜B。斯坦李客串博览会参会者，最后一句IAMIRONMAN赚足风头。标准爆米花商业大片，2.5星。片尾彩蛋引向《复仇者联盟》。
波西米亚狂想曲: 我是一个音乐人，即使没有一个像样的作品，无论是从精神还是生活，都承受着很大的压力，我想这些东西都是必将承受的，但就在我看这部电影的早上，我心爱的吉他被别人摔碎了，我这么大一个男人，我从为饿着肚子，任何事情流过眼泪，其实一把吉他可以再买，但摔碎的是我的努力，一腔热血，还有我所有的一文不值，我做梦也在想，我能在10万人的体育馆开演唱会，所有人都在唱着我的歌，我会为此而激动的睡不着觉。也许，我应该去找点工作，再买一把吉他，从现在开始。
波西米亚狂想曲: 电影被剪的太跳跃了，虽然不符合社会主义价值观，幸好之前看过谷歌版，不然都不知道发生了什么，影院蚊子有点多，叮惨了，完美给queen
波西米亚狂想曲: IMAX音效超级棒
波西米亚狂想曲: 没有配乐也能掀翻屋顶，没有球棚仍能响彻寰宇，没有酒杯也能隔空共饮，没有声音仍能唱给你听。只要一起拍手跺脚，不用乐器也能摇滚；只要一起开灯关灯，不用相爱也能同在。剧本流水账故事性弱，人物生平还原度低，由于某些不可言说的原因最甜虐部分被一刀剪完。4星给最后20分钟的高光时刻。鼓膜轰鸣，热泪盈眶。走出电影院的那一瞬间，一个普通的下午像一个礼炮齐鸣的节日。从此别人都苍老，唯独你永远风华正茂。
波西米亚狂想曲: 对于一个95后QEEN粉，没有机会听Live可以说是此生最大遗憾之一，感谢这部电影可以引进，我在电影院里又燃又哭像个疯子，现场还原的也太好了！！！！！！我要疯狂N刷！！！！QEENFOREVER！！！！！！！！
波西米亚狂想曲: 太震撼了，尤其是最后20分钟，仿佛置身温布利现场，钢琴一响，就开始泪目，始终热泪盈眶！演的再好，也不及真人的40%。对于自带光环的人，能演到他30%，已经很好了。一定要去杜比全景声去看。切记切记！
波西米亚狂想曲: 皇后乐队是传奇!龅牙叔是传奇，他的一生是一支狂想曲!有一个女人一辈子都爱着你，真幸福。Legendneverdies.Wearethechampionsoftheworld!
波西米亚狂想曲: 纪念过去的过去，歌词曲意深入灵魂。
波西米亚狂想曲: 整个过程中，能感受到Freddie作为一个超级巨星的疲倦和压力，要成功很难，成功之后更难。
波西米亚狂想曲: 就当是看演唱会现场了，弗雷滴，麦克瑞经典的queen乐队演唱的昌平人和wewillrockyou，经典。。据说很多都是神还原，可惜了弗雷滴麦克瑞。。。一代巨星。。
死侍3: 死侍3：家有儿女
死侍3: 这部死侍3算是比较中肯，相比前两部还是进步了不少，也没有任何删减，上映时间也是老样子拖延了，但不影响我对死侍的热爱，期待最后彩蛋金刚狼从土里升出的爪子，期待电影，金刚狼破土重生！
死侍3: 中国大陆不太可能会放映，不过我还是非常非常期待的，爱你，小贱贱
死侍3: 已经说了没有三了但是会有X特工队
死侍3: 迪士尼收购福克斯，可是迪士尼很少出R级影片，这可咋办……
死侍3: 真的假的海报里面有两代蜘蛛侠
死侍3: 十分不知道大陆引进不引进，已经不重要
死侍3: 没3了，接下来是X特遣队
死侍3: 很想有3，可惜不可能了
死侍3: 所以说快把眼睛里的荷兰弟和加菲虫取出来啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夏目友人帐: 大概会是今年唯一一部一个人看完的电影！有时候感动并不会流泪，是流淌在心中的温暖！！虽然最后还是默默流泪了，看完真的有很多话想说却说不出来……即使是简单的天空草地，也满是孤独感啊！又到处都是治愈的点，来来回回……果然是编过千年女优的村井贞之，厉害！片尾曲值得听完，看片还是要看原版，国语就算了。。。
夏目友人帐: 我觉得这种动漫确实不适合大众的口味，但是它却很适合我看，在我看来，夏目不止是一个温柔的的人，他同样是一个幸福的人。外婆的终身究竟托付给了什么人，看似平淡无奇的画面，透漏着多多少少的情感，自己放佛也融入了进去，这也是最重要的一点吧，其次，团队也是用心了，我想看到的角色全部都融入了进入，刻画的很好，还原了本来的样子，还是特别喜欢和中级妖怪在一起的女妖，不过我忘记了她的名字，我是不是也被妖怪抹掉了我的记忆！？「微笑」说实话，本来想给九分的，因为夏目啊，一点都没变，但是音乐好评，主题曲也占有一部分吧。加油吧，我也想成为像夏目那样温柔的人。
夏目友人帐: 从第一季追到第六季，几乎每一集都看哭了的，夏目是一个特别特别温柔的人啊~塔子阿姨和滋叔叔也是很温柔的人，夏目所遇到的人或者妖怪，大部分都是很温柔很好的人，像小狐狸田沼名取先生一样。这部电影是很平的，就是缓缓道来的感觉，不适合喜欢看漫威之类的人看，跟某人一起去看的结果中间就睡着了。。。看完的整体感受就是，和动漫版一模一样，也有大惊失色，变小的娘口三三特别特别特别可爱，想有一模一样的，另外，娘口三三又胖了。。。夏目的肩。。。唉。。。太惨了。。。最后的最后，后会有七。
夏目友人帐: 1.13发布，2.23修改，3.9二改我能听到神谷浩史说话真的太好了隐藏野神糖(cp滤镜)我后面有个小孩踢我椅子有点不开心好像和远行没关系啊…为什么中方这么宣传
夏目友人帐: 一定一定一定要看日语的国语配音没法听根本不入戏10分是给最温柔的夏目
夏目友人帐: 独自一人来电影院，静静走完将近两小时的治愈之旅，一直坐到主题歌放完依然不忍离去，只想一直看下去。每一季动画都看过无数遍，喜欢每一个人物，每一个场景，每一次相遇与别离。剧场版的故事，承袭系列的一贯基调，没有惊涛骇浪，只有涓涓细流般的娓娓道来，还有淡淡的悲伤和温暖。虽然被阿丽塔和惊奇队长夹击，上映第二天排片就少的可怜，但是还是非常感谢引进方，把这个温暖的故事带到中国的大荧幕。希望系列永不完结，我永远喜欢夏目QAQ
夏目友人帐: 作为死忠粉，觉得剧场版作画看起来和平时tv版一样hhhh并不出彩，但是正常发挥。没有电影的感觉，想是加长tv版投影。但是剧情还是一如既往温馨的。很让人心情放松的电影
夏目友人帐: 一部动漫，画面画风是拍门砖，然而当我看到画面后无力吐槽。剧情尴尬拖沓。相比宫崎骏新海诚的作品，差的不止一丁半点。国产平庸动漫一个级别。
夏目友人帐: 100分，谢谢目陪我的这十年，少年啊，我爱你那眼底的温柔嘴角的微笑温暖的嗓音羡慕你身边的每一个陌生人因为他们可以轻易的见到我见不到的你谢谢塔子阿姨，谢谢滋叔叔，谢谢名取先生，谢谢丙，谢谢中级还有斑大人，还有很多很多的朋友……“被温柔对待后，自己也想变得温柔”－－－夏目友人帐“此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖，愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生，愿汝一生轻平过，吾等愿守汝终身。”
夏目友人帐: 看番两倍速刷剧三倍冲就连看夏目都是大清晨累~不过，谢谢夏目，让我过了一个慢早晨走出悲伤最好的方式是温暖的陪伴这样的“出口”真是太温柔了至少今天，我可以不那么着急想着生命中出现过的温暖的“过路人”享受那一鼓微风
天上再见: 这么优秀的题材和电影竟然上座率低，无评论！看完心情不能平静，节选一段专业影评：《天上再见》是一只饱富血肉的怪物，作者宛若法兰西浪漫主义再现一般，以雨果式的古典全知叙事，缓缓道出悲剧与冲突的故事。小说以两条互相牵连的犯罪为叙事结构，却不像其他浪漫过剩的一战小说，充满朦胧晕光；为了实写战后巴黎奸商贿赂垄断、贪婪暴富的手段，作者对当时的商场境况与各阶级人物风俗进行详尽考察，将法国现实主义大师巴尔扎克的白描笔法，用在对人、事、物的洞察上。这也让片中的虚幻妄想、曲折离奇、纸醉金迷都有了高度现实的气息。
天上再见: 一战为背景，揭露了战争背后的残酷与肮脏。在这前提下叙述两位战后士兵的生活，非常具有喜剧性的故事，最终结局也是令人感到可惜。
天上再见: 故事性非常完整，看完仿佛深读了一部小说。以男主在警局坦白作案全程为主线，把观众拉入剧情，故事开始的战争引线，谁也不知道是战争本身还是参与征战的指挥者，哪个更可怕！战后死里逃生的列兵男主与具有绘画天分的爱德华，通过一个惊天骗局，不仅冰释了爱德华与父亲的多年隔阂，虽然爱德华最终选择了他的救赎，令人惋惜，但谁能说这不是一个最好的选择呢！另一边，列兵男主是真平凡没有什么过人之处，但就因为他这份真诚配合，才能让骗局顺利进行，虽然有针扎但最终计划顺利实施，同样结局也是今人欣慰的。单纯喜欢这个故事，我给高分。除了故事以外，电影中的配乐也是一大亮点，紧张中透着幽默，这感觉相当奇妙！
天上再见: 这么好看的电影居然就没场次了～～这几年看过的最特别的电影，用一种轻松诙谐的节奏和方式，道尽人世的沧桑和人性的讽刺……而复联4无聊得要命（纯粹拖时间圈钱）却排得满满当当～
天上再见: 戏之前看过，也评过了。在这想吐槽一下，交了票银才醒起看过了，离开场还有五十多分钟，马上点退票，却被告知过了开场前六十分钟的界限，不退！新时代，新消费的当下，各大电商都已实行七日无理由退款退物，何况电影还没开场呢。而你猫眼就敢与政府鼓励消费、保护消费之举背道而驰、倒行逆施，社会责任何在？建议政府采取措施，凡线上消费未具体实际交易的（如电影票未确认领取）一律退款退物！
天上再见: 一部把战争和艺术相结合却又充斥着黑色幽默和法国浪漫主义色彩的反战电影。面具使爱德华遮住了战争后面孔的残缺，但另有种人仿佛置身沉溺于纸醉金迷的虚假世界中，时间久了，面具就牢牢粘连在脸上，挣脱不掉。很喜欢导演演而优则导的个人风格，想表达的东西很多，也基本都一一阐释清晰。。将法国人的战争创伤用这种轻盈欢快的方式呈现出来，一个个美丽的面具掩盖了伤口。虚假的面具和头套、空头支票、假墓坟场和纪念碑都在践踏法国的荣光。他戴着神秘的鸟类面具，却没有华丽的翅膀，但的确自由飞翔，在空中逐渐模糊，消失…天上再见！😌
天上再见: 叛逆，压抑，痛苦的权贵公子；油腻，懦弱，无能的中年大叔；阳光，暖心的孤儿萝莉；恶贯满盈，无恶不作的反派长官，交织成这个法国味道的故事。末了有人解脱，有人报应，有人重生，终是各得其所，总算是个普罗大众期待而容易接受的结局。想要回味却似少了几分深刻和曲折，转而哑笑:真的大师不正善于用平淡的故事讲述深沉的道理……相聚有时，后会无期，天上再见？！如若你已释然重生，亦可再也不见。
天上再见: 好久没有看法国电影了，这一部真棒！首先剧本基础很好，改编自法国犯罪小说大师的龚古尔得奖作品，故事精彩极了！然后是影片拍摄非常写实，战争场面的惨烈、战后街头众生相、贫民住所的简朴、富豪人家的富丽和娱乐场所的歌舞升平令电影视觉体验非常丰富，令人印象深刻。影片整体的情绪渲染恰到好处，不煽情却细腻感人，没让你泪奔，只是眼角不经意间滑下一颗泪珠。最后特别想说的是：演员个个演技精湛，特别是男主角之一，那个在战场上被炸掉了下巴的富家子弟，全程用眼神和肢体语言表达，女仆、小女孩等各个配角也演得棒棒哒！这部电影里面的演员我一个也不熟识，但这样反而可以更专心地欣赏他们的演技，绝不会有出戏的感觉。总之，大赞！
天上再见: 战争片也能拍得如斯唯美、浪漫，爱德华后段纯以一双大眼睛及肢体语言展现演技，片尾父子冰释时的落泪让人怜惜。战争为人类带来的创伤无法抚平，爱德华与父亲决裂而上战场，其已心死：因为勇救战友而毁掉容貌，是以绝望：尽管战友为报答救命之恩而锲而不舍的照顾他，也不为所动，倒要战友为其复仇计划而冒险获取资金，是以愤懑：只有与小女孩心灵相通的缘遇，除了作为他的代言人身份，更是重新启动他艺术灵感的再生。有人利用战争带来了财富，其实是踩着牺牲者的棺木扶摇直上，这也体现出为何仍有些国家战事不断，因为这也是致富手段。只是导演以法式浪漫的拍摄手法，淡化了战争真正的烽烟，统治者的丑陋面目。
天上再见: 大片超好看法式情怀故事特别棒结局太释怀了可惜排片太少了比影评写的要好看真假善恶美丑全包括绝对是感人肺腑的大片😊😊😊😊😊😊
午夜怪谈: 国产恐怖电影的良心之作没有鬼也没有故弄玄虚但确实恐怖这是一个长达十年的求爱但终于如愿以偿的浪漫爱情故事如果我可以遇到男主一样执着深情的人我不会嫌弃之前的一切经历包括杀过人
午夜怪谈: 一分都嫌多，这烂片
午夜怪谈: 值得一看，作为低成本电影可圈可点，表演在线，拍摄水准尚可。
午夜怪谈: 没错，真的超级“恐怖”的，谁看谁知道！我差点动手打人了…好恐怖的头盔…好恐怖的榔头…我去****！
午夜怪谈: 剧情有点狗血时间也短没啥看头
午夜怪谈: 烂〔简洁明了手动微笑〕
午夜怪谈: 说好的午夜怪谈呢，不刺激，想看那种能让人眼睛放大的那种
午夜怪谈: 最垃圾的电影看得我头疼醉了
午夜怪谈: 没鬼，就是男主精神分裂
午夜怪谈: 好看，好看的不得了
天气之子: 樱花的季节已经过去，天空不再隐约雷鸣，前前前世的流星也悄然划过天空，取而代之的是暑假的大雨和突然放晴的天气，等待7.19我们一起飞上积雨云，看她和他的爱情。呐，现在开始就要放晴了哦”连续的阴雨会消失在少女的祈祷之中，该有怎么样的爱情将两人连起？“如果能让天气放晴，你会不会和我一起祈祷”少年少女对于生活的反抗，反抗千篇一律规定好的生活，靠那所谓「改变天气的能力」，和恰好遇到的你。“想尝试前往，那道光芒之中”作为天気の子，「命运」对她来说究竟为何物？期待四个月后诚哥给我们带来的奇迹ps：原创滴，码字很累的，喜欢就点个赞叭
天气之子: 错过了你的名字，这次不能错过天气之子，相信这部电影会给我带来不一样的感觉！支持！
天气之子: 2013言叶之庭2016你的名字2019天气之子新海诚，渐入佳境。争取像君名一样19年底引入大陆，期待诚哥能再一次在ACG界掀起一股热潮。
天气之子: 错过了你的名字，这部不想了
天气之子: 7月19日本上映，大陆不知道要什么时候。
天气之子: 新海诚天气之子連日振り続ける雨。「ねぇ、今から晴れるよ」雨雲の切れ間に、わずかにのぞく青空。太陽の日差しで、美しく光り出す東京の街並み。#醍醐虎汰朗さんが声を務める帆高。離島から家出したきた高校生は、東京の小さな編集プロダクションに住み込みで働くことになります。天気の子#森七菜さんが声を務める陽菜。帆高が出会う女の子には、不思議な力があった。“祈る”ことで空を晴れにできる…天気の子昨天推上解禁了几张图，可惜没法发。。很美
天气之子: 我不管，诚哥出品，必属精品！永远支持诚哥！！！
天气之子: 什么时候大陆上映啊错过你的名字不想在错过天气之子了
天气之子: 期待中国上映不想在错过不管是错过你还是她
天气之子: 欠诚哥的电影票，这次来补偿吧！
复仇者联盟2：奥创纪元: 全片关联了漫威多部前作，节奏很快。如果有剧情跳跃感的话，建议先去补前面10部作品，还有神盾局特工第二季的19、20集。同时，该片给《美国队长3:内战》做了分组，新复仇者与钢铁侠蚁人的对立，预见了《雷神3:诸神黄昏》的浩劫，同时关联了《银河护卫队2》中灭霸的宝石收集之旅，塑造了《黑豹》中反派的荧幕处女秀。一部作品承上启下，铺垫了至少未来的四部漫威电影。实在是太厉害！如果你觉得剧情烂，只能说明你没懂各种铺垫。最后，国内翻译并没有采用谷大白话的翻译，而是刘大勇。这位刘翻译比贾秀琰翻译水平还要让人恶心，简直堪比百度翻译。我希望漫威和广电以后不要找刘大勇翻译，太烂了。还是劝刘翻译回小学教英语去吧。
复仇者联盟2：奥创纪元: 我本来是想给差评的，但是作为一个科幻特效迷，能看到这样的爆米花大片，其实是挺幸运的。从2008年第一集《钢铁侠》开始，到如今，已经过去了七年，十多部电影创下了数十亿美元的票房成绩，我们处在这个时代，见证着这件奇迹诞生。也许再过几十年，每个电影公司都架设起自己的电影宇宙，一堆主角在各种电影里串来串去，那时候的小孩子对这类电影拍摄模式早就习以为常，也不会再有我们当初看到《美国队长》里钢铁侠的爸爸出现，那种激动和感慨了吧？！
复仇者联盟2：奥创纪元: 那些说不好看睡着的人你们一看就不是漫威粉丝.说剧情乱？.剧情都不懂还不是因为没看过独立电影，看了独立电影才会有比较大的乐趣.否则不是粉丝的人也可以看看特效.个人感觉完全可以胜过变形金刚4那种电影。雷神看到了诸神黄昏预示雷神3.无限原石为了终极boss灭霸无限手套铺垫.结尾新复仇者成立预示着美队3内战.彩蛋灭霸亲自出手.在插一句，有些速7**粉能不能别看不起妇联，我们漫威**粉也没你们这么嚣张，见过你们天天保罗保罗的，我也感觉速7是不错的电影，保罗也是很好的人，可没见过你们用保罗的走来讽刺妇联的，最后，那些说真心不好看的人有没有想过新鲜度和你们的期望值是不是高到一定程度了
复仇者联盟2：奥创纪元: 去年的5月12号和前任在一起开始也是聊复仇者联盟，现在分手了看到这个还是挺难过。
复仇者联盟2：奥创纪元: 五星的特效，五星的冷笑话，五星的耍嘴贫，可惜反派的Boss太弱了！更可惜的是让快银死了！导演你出来，看我打不死你！
复仇者联盟2：奥创纪元: 故事结构不完整，各种拖沓尿点，还居然场场满座，之前看的妇联1还蛮好看，没想到这么失望，真心没有速七好看，妈蛋的还有些人笑声震得我耳鸣，想说骚年你的笑点是有多低啊，我都快成吐槽星人了，以无力吐槽
复仇者联盟2：奥创纪元: 就是视觉盛宴，剧情拖沓什么的就忽略吧，确实不如第一部，但个人觉得画面又更细致了，那么多群戏，人物塑造很鲜明啊，震撼的。但是字幕太大坑了，我这不学英语许多年的都觉得听不下去了，那是什么鬼。拜托可以不要让寡姐轮个吃个窝边草吗？和美队的cp感才爆棚吧！看到许多影评说连奥创都知道整容要去韩国，哈哈，但是这里奥创太弱啊，怎么总觉得这里绿巨人的战斗力才是NO.1啊，和钢铁侠那段很精彩。鹰眼铺垫了半天，结果死的是快银，编剧你侮辱我
复仇者联盟2：奥创纪元: 感觉剧情有点杂人物关系有点乱如果不是漫威迷有些点看不懂
复仇者联盟2：奥创纪元: 立了那么多flag，鹰眼还是没有死也是命硬。之前还和寡姐你侬我侬呢，转眼间娃子都有了三个，也是效率高。红女巫真的好美，真的好美啊，好美啊。绿胖真是越来越萌，越来越憨态可掬了。最后我想说，奥创真的是太磕碜了。还有就是好爱贾维斯的声音啊。
复仇者联盟2：奥创纪元: 不提什么翻译君的字幕了呵呵哒，不如1，只有**粉爱看的电影（我），没洛基不开心，美队的胸和班纳的胸。。毛是看点，虽然猩红的颜值和太极拳爆表，但挚爱还是寡姐么扎！！
钢铁侠：噬甲危机: 不错，太好看了！
钢铁侠：噬甲危机: 太好看了真是太好了
钢铁侠：噬甲危机: 混迹于ACG界的弩哥又是跟小岛秀夫一起做游戏又给漫威动画片配音
钢铁侠：噬甲危机: 整部片子制作的挺好莱坞的，最精彩的应该算是两场追逐戏吧，分别是神盾飞行员集体追捕托尼以及托尼+惩罚者逃避鹰眼+黑寡妇。当然缺点也不少，反派神棍化这一点可谓发挥到了极致。总之这是一部虽不完美，但还挺对超级英雄迷胃口的动画，不妨一看吧。
钢铁侠：噬甲危机: 动画看起来就是没有真人的舒服，看着让我想起了假面超人，剧情也一般般，推荐还是去看真人版的好。
钢铁侠：噬甲危机: 日版的，看着真的好变扭啊，看着怪里怪气的，一个美国故事居然被叙述成这样，感觉抢了奥特曼的饭碗。
钢铁侠：噬甲危机: 老K咯五UPS咯弄莫
X战警：新变种人: 又一次重启……，反正就是不交版权，真是拼了
X战警：新变种人: x教授和万磁王呢？
X战警：新变种人: 让我们的闪烁冰冰出场吧！太爱闪烁这个角色和技能了。应该多点戏份。
X战警：新变种人: 和朋友看得的,不错的电影。字数好难凑
X战警：新变种人: 谁！弄个假预告片胡弄老子！首先海报的漫威标志那么小，而且是久的！其次哪部片子的预告片会有说明什么电影？谁，老子保证不打死你！相信我，这只不过是一些惊悚的小片段罢了，漫威官方未出声，等等吧
X战警：新变种人: 加农炮会是个什么样的角色?
X战警：新变种人: 给八分是给新变种人的设定，希望闪烁和太阳黑子登场，而且新变种人漫画里有加农炮小哥，狼毒妹和钢力士他妹秘客，如果能和主线故事交集的话一定超级赞
X战警：新变种人: x战警还能再战500年
X战警：新变种人: 社会我二丫，人狠话不多
X战警：新变种人: 给5分的原因是因为一直不停的改档，从2018年4月2号拖后了一年半，这还不知道到时候会不会再改档
蜘蛛侠3: 很少有一个电影系列一部比一部棒，但这部做到了！蜘蛛侠迎来了他人生最重要的对手–他的好友哈利，在经历一系列对抗后也终于抛弃前嫌并肩作战，这里实在感人，最后哈利的死也有些伤感，不过这可能是个更好的结局吧，这一系列最后都会有些伤感，但也显得不一般
蜘蛛侠3: 最爱蜘蛛侠！
蜘蛛侠3: 这部蜘蛛侠很大程度上挖掘了人物的阴暗面，并将其放大，有着很强的戏剧性，包括帕克性格的变化，情绪的波动刻画的很是细腻，即便是超级英雄，当复仇的欲望、情感的挫败等负面情绪袭来时，有时候只要一点点的外力推动便能彻底改变一个人，难能可贵的是勇于找回遗失的自我，坚守最初的信念。电影虽和漫画有了很大区别，但个人觉得这次艺术上的加工是成功的
蜘蛛侠3: 各种令人崩溃的一集，敌人们都是狂拽吊炸天，就感觉蜘蛛侠力量极其渺小，全片也就最后的音管阵算是个亮点。
蜘蛛侠3: 尽管情节设置上有许多经不起推敲和难以自圆其说的地方,可仍可算是一部精彩且有属于自己风格的商业电影.报复和嫉妒是可怕的，就连正义的蜘蛛侠也很难摆脱它。沙人是第3部的亮点，不死之身比蜘蛛侠还要强，其法门是水“我们都是罪人，没有真正的对错之分”，这种教训虽然正确，但是如果真信这样的鬼话，人生会陷入一种无法挣脱的泥潭
蜘蛛侠3: 感觉蜘蛛侠为什么不被别人认可呢，明明是好人却被人误会，电影非要这样拍吗？
蜘蛛侠3: 托比马奎尔主演的蜘蛛侠算是我接触到的第一位美国超级英雄，那时候便喜欢上这个系列了，漫威漫画里我最喜欢的一个角色。蜘蛛侠不太善言词，很羞涩，同时又很善良，在他的身上有很多的共鸣。这个三部曲太经典，托比马奎尔出色的演绎，让蜘蛛侠这一角色深入人心。这三部曲可谓是一部胜过一部，精彩，赞赞赞！
蜘蛛侠3: 其实我一直不喜欢蜘蛛侠，是因为觉得PeterParker造型太古板**了，有点像阿甘，不过美国人心中的平民英雄大部分都是如此造型吧，每集看下来，套路都是这样：新怪物，新的救MARRY的任务，新的名言。难怪PeterParker都开始麻木了，随时都是一句“又是一个新怪物……”。第三集最大的新意在于，这次PeterParker最大的敌人不是别人而是自己。这也是全片最吸引的我地方。
蜘蛛侠3: 第三部故事显得线索过多，人物也过多一部电影里打了三个BOSS看着都累，但结尾的大战拍的还是不错的，喜欢蜘蛛侠空中的战斗方式动作设计最好但是剧情真的又烂又俗更喜欢毒液多一些
蜘蛛侠3: 作为蜘蛛侠三部曲的完结篇，它很成功，新加入的沙人和共生体毒液都是漫画有名的角色！很高兴可以在电影院看到真人姿态，托比真的演技大爆发演出了同时作为普通人和蜘蛛侠生活在社会中的烦恼和人性以及被共生体附身时成为黑色蜘蛛侠所表现出来的各种姿态还有想摆脱共生体的各种演绎的惟妙惟肖，真的太棒了！
南方车站的聚会: 冲着我胡来的，希望今年贺岁档上映
南方车站的聚会: 很期待这部电影，这阵容就厉害了，桂纶镁和廖凡出品，而且很期待胡歌第一次以主角身份登上大屏幕，希望老胡越来越好！
南方车站的聚会: 期待老胡，坐等上映！
南方车站的聚会: 我心向胡❤
南方车站的聚会: 老胡等了你两年多终于接戏了，期待电影上映😂
南方车站的聚会: 为了胡歌，觉得一定要看
南方车站的聚会: 最爱胡歌打卡
南方车站的聚会: 看了演员感觉就值得看，看了导演感觉已经有保障了…期待有感悟的艺术电影！！！
南方车站的聚会: 在我们学校也拍摄了的
南方车站的聚会: 冲老胡来的
最后的魁拔: 对不起，我今天才知道要出4了，也是今天才知道去年众筹的，😢我错过了。一度很感伤，以为这辈子再也看不到魁拔了，我真的很想知道小蛮吉最终的选择。从魁拔1到3看下来，沉淀下来了满满的情怀。记得几年前看魁拔3，一个厅的大多是家长带孩子看的，影院里面氛围嘻嘻哈哈，只有我哭成个泪人。魁拔真的是部有内涵的电影，很多情节都能引人深思。不管是热血、感动、大义……它无疑都是让我泪目的。😭还能见到你，我真的好开心。
最后的魁拔: 为了白落提，丰和，英宋，桓泽金，广秀，为了喜欢那么久的魁拔蛮吉我们欠你三张电影票一定会去看的
最后的魁拔: 魁拔！今天无聊搜腾讯视频动漫电影才看到，以前为什么没看到！先看的3，然后又找了1/2来看！很喜欢....作为一个魁拔新粉，很期待你们的4。我会去电影院等你。。不要让我等太久啊！我想看见他长大呢……我都25了……不要等我30多了他还没长大。感谢为我寂寞的灵魂献上精彩的节目！
最后的魁拔: 人生第一次这电影评论，自从看了魁拔第一部，就再也没有错过第二第三部，都是去电影院看的，还记得那时候还在读书，后来在百度上查才知道因为拍电影每一部都亏本，也是今天看了评论才知道去年搞了一个众筹，我想说的是错过了太多，但是今天又看到魁拔4要出来，真的是很高兴，希望不要让我们等太久，我会一如既往地去支持，期待魁拔4一定会去支持。
最后的魁拔: 我就想知道什么时候上映，必去电影院支持一下魁拔123都是在网上搜的真心不错的国产动漫是啦，那绝对是当然啦
最后的魁拔: 四的票房肯定会比大鱼海棠卖的更好是啦这绝对是当然的
最后的魁拔: 刚开始看的时候觉得跟海贼有相似的地方啊后来。。。根本不关注这个点了完全被剧情吸引了觉得，哇。。太棒了！说实话在大圣出来之前我也没有关注魁拔但看了之后马上路转粉明年果断去支持4也希望喜欢魁拔的朋友们能够继续关注下去国漫是该雄起了
最后的魁拔: 魁拔系列电影，实话实说，是国产动漫的标杆，我没说大话，众网友对这部影片的评价都很好。我一直在追，前三部我都已经看了，我知道这部系列电影在票房上并不很高，以至于影响魁拔4是否无限延期，但令人欣喜的是片方已经开始要拍摄魁拔4，其实此时此刻我的心情是非常的激动，因为片方不会为了票房的问题而放弃一部好的电影，所以我甘愿做一个魁拔的自来水，因此我非常期待明年魁拔4的上映！
最后的魁拔: 马上就六一了，你还是一点消息都没有，难道还要我在等一年？但是没关系，我能等，哪怕是五年十年，我都能等！
最后的魁拔: 场景上虽然没有了太多僵尸路人与一刀刀切出来的风景，但是还是需要细化，因为画面感觉还是不够丰富。同时毕竟是国人自己摸索走出来的，一步热血动画，个人觉得也还不错，魁拔4是一定会去影院支持的，希望魁拔在沉淀与积累中能不断进步，因为美好的事物终会被人们熟识与爱护。期待你更加成熟的蜕变！
狮子王: 大陆能不能卖个20亿？我很好奇……8090后的童年回忆！我要贡献票房！
狮子王: 迪士尼的东西，从来不用怀疑！动物版的《汉姆雷特》，2D动画时代无可比拟的王者！如今升级真人版卷土重来，更显光芒万丈！！👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻
狮子王: 小时候看了一遍又一遍，心里一小块地方摆着狮子王，沉浸在辛巴的小爪子才养了猫，有生之年还能看到真人版狮子王太激动
狮子王: 终于要来了，我一生中最爱的电影！童年的回忆！曾经有过一段时间，我连续看了整整一千多遍，看完了还是想从头再看，完全不腻。后来又看了音乐剧，买了各种周边。我为什么喜欢这部电影？我不知道，反正看完之后总有一种微妙的感觉。也许这就是这部电影的魅力吧。我爱辛巴！
狮子王: 好想看狮子王是小时候最喜欢看的动画片妈妈说小时候看狮子王都哭的稀里哗啦的狮子王是我的童年想看想看
狮子王: 已经30岁的我等啊等，好想小辛巴，彭彭和丁满。
狮子王: 迪士尼出品，必属精品。辛巴🦁
狮子王: 童年回忆必看！
狮子王: 哈皮你变了，你好好的保镖不当，你居然跑去当导演！
狮子王: 听说画质无敌，童年的回忆啊。我不管反正我要看
蜘蛛侠: 时隔13年再回看这部蜘蛛侠，感觉化妆和服装都有些out了，但是故事依旧精彩，曾经懵懂的我看的第一部蜘蛛侠，也是记忆最深的一部。
蜘蛛侠: 很喜欢老版。对蜘蛛侠自己如何从懵懂变成最后的“能力越强，责任越重”做了很好的心里描述，主演也刻画的很到位。当蜘蛛侠被人民不喜欢，被反派殴打的时候看得好心酸，在最后收获爱情的时候为她感到由衷的高兴。
蜘蛛侠: 帕克被蜘蛛咬了直接从普通的高中生直接变为能力者，而且是超级英雄最受欢迎的角色从开始的用能力赚钱到间接的害死了自己的叔叔，开始变成罪恶克星，这是我到现在都能记住的情节忘不了他在高楼中飞行，但反派的面具太玩具了，欢迎你回到复仇者联盟能力越大，责任越大，现在都记得
蜘蛛侠: 当初看这种超级英雄系列的电影，都会特别疯狂，会一下子看很多这种超级英雄的电影。所以感觉自己还是很有情怀的，小时候很喜欢蝙蝠侠和超人的标志，买东西都会第一反应选择这个类型的小玩意。感觉这一部片子在目前蜘蛛侠系列中还算是比较好看的，倒挂金钟的那个kiss，多么经典！还有我感觉其实自己觉得那个男主角真的不太适合做英雄，好不习惯看他。女主角也不是特别的出彩，感觉有点逊色。再呢，感觉这部片子就是想告诉大家：屌丝也会有春天，只要你愿意被毒蜘蛛咬一口。哈哈哈，不过小时候看完的时候，还是好喜欢这个系列的电影，因为对蜘蛛侠英雄主义的崇拜！
蜘蛛侠: 当时看着异常神奇的影片，尤其在蜘蛛红蓝色的毒液与人体DNA链结合时的画面，这种平凡屌丝变身英雄的主题就是百看不厌。
蜘蛛侠: "能力越大，责任越大"经典还是经典，托比·马奎尔版的彼得·帕克依然还是我心中的最好蜘蛛侠。而蜘蛛侠的皮套也是我最喜欢的一款。作为首部蜘蛛侠的真人电影，在02年的CG制作水平还是有点粗糙，不过在当时已然不错。影片前半部分还是比较有趣生动的，可是到了后半段就有点老套，而且感觉在这么点时间里有点赶鸭子上架很紧的感觉，马奎尔赋予了帕克真正的屌丝逆袭的样子。邓斯特漂亮啊，还有当年的腐兰兰真的好嫩啊！！！总的来说是一部完成度很好的漫改。
蜘蛛侠: 这部电影是在911事件后推出的，当时人们都渴求看到这样一个超级英雄出现，于是乎票房炸弹是必然的了，而且本片也着实优秀，特技明显超出那个时间的水平一大堆，而且各个人物都很饱满，最后还有一段时间讲述了一些道理，能力越大，责任越大，必看的电影
蜘蛛侠: 虽然那个年代的电影剧情和特效都有些粗糙，但我依然还是很喜爱。这部片子详细的讲了蜘蛛侠的身份出处，他的好友女友，还有他性格的形成，班叔叔的一句“能力越大，责任越大”，也成为了经典，一代绿魔虽然是反派，但他也并不是一个彻头彻尾的大坏蛋，蜘蛛侠里面的反派一向如此都是被残酷的现实扭曲了心里的普通人。总之很经典的一部电影，也是我看过的第一部蜘蛛侠，致敬经典。
蜘蛛侠: 能力越大，责任越大。的确，但英雄也需要爱呀，我觉得蜘蛛侠真的应该跟他爱的人在一起。记得童年玩小霸王的时候就很喜欢蜘蛛侠和蝙蝠侠的游戏，荧幕上的他们更是我们所喜欢的超级英雄！！
蜘蛛侠: 温习旧片子时才会发现，这十年来电影界的技术革命是有多如火如荼，回想当年和同学围看蜘蛛侠时的瞠目结舌，那时我年少无知，不知蜘蛛侠是杰克的好友，不知小女友演过长不大的的小吸血鬼，更不知那脸像被门缝挤过的绿魔之子会成为好莱坞的文艺怪咖……十年前这一部收获了8亿多票房，可堪石破天惊之作。
飞驰人生: 今天二刷，不吹不黑说说优缺点。优点：好笑，沈腾稍微动动脸皮子，旁边的哥们儿就开始乐了，赛车戏燃，看不懂是不是专业，就是很燃，中间有一段中二戏份，个人喜欢，是韩寒特有的那种中二热血和少年感。不足：故事比较简单，算是标准的逆袭故事，可能对于要求复杂剧情的人不够曲折
飞驰人生: 特意赶了个大早看了这部电影。我非常喜欢韩寒说过的：“我所理解的生活，就是和喜欢的一切在一起”。每次下楼梯的时候我都是揪着心，因为自己的膝盖。每一次顺利着地的时候，我总是问自己，要不就别再踢球了吧……可是我爱这个运动爱了二十五年，我无法割舍，就算我再也没有了以前的速度，享受不了球场上2.0T高功率的快感和兴奋，可我依旧那么爱着这项运动。我们曾经一次次与爱情失之交臂，用时间学会和每一次错过握手言和。唯有足球，在你任何一次低落的时候，让你找回激情，给你一个恰当的时机将内心的声音大声呼喊出去。
飞驰人生: 很好看呢，很不错哟
飞驰人生: 不好看，全程都是上海大众广告，你是拍广告还是拍电影啊，一点都没有笑点，还没有励志，唉，白瞎沈腾了。
飞驰人生: 我觉得张弛最后就应该飞到另一边的大峡谷，很好看，结尾有点想小吐槽。林臻东帅啊不知道有没有打错字。很好看哦特别舒服😂
飞驰人生: 好看，追梦，正好今年我高三考学高考完，也准备考驾照
飞驰人生: 不好看、好难
飞驰人生: 韩寒，沈腾一直都是我崇拜的偶像，这部电影很好很好看，如果有下次我一定还要去看！
飞驰人生: 非常好！沈腾跟韩寒的组合，有笑点，有激情。片尾的字母：此片献给你所热爱的一切！
飞驰人生: 电影很好看，赛车很有激情，追逐梦想的人最厉害！！
祈祷落幕时: 电影真心良心真的好看，情节完全是跌宕起伏，全程无尿点，看起来十分给力，完全还原了小说，小说看起来就很好了，电影更是神还原，个个演员都是老戏骨，看着很不错，这个很适合看！完美的日本电影，很喜欢！很值得来电影院看一下，剧透是不会剧透的😄😄😄😄。
祈祷落幕时: 父亲为了保护女儿，隐姓埋名，忍辱负重，苟且偷生，守护女儿的成长和梦想的实现，就是他活着的全部意义。女儿每一次的进步，离成功就更进一步，而具有讽刺意义的是，女儿越成功，他越觉得自己的存在是个威胁。当有人认出了他，他出于对的女儿的爱，不惜一切代价排除了一切潜在的危险。这种扭曲的爱，抛给了大家对于人性善恶的深刻拷问，如果对全世界的恶只是为了对一个人的善，这种善，值得歌颂和赞扬吗？
祈祷落幕时: 比起原著小说来讲这部电影让情节显得更加跌宕起伏！无论是推理方面还是逻辑上来说都是非常精彩了。虽然东野圭吾这些年有点江郎才尽但是新参者系列一直保持着不错的水准，在每个事件下都充满浓厚的人情味。追了三年这个系列，欣慰用一部剧本扎实，布局精妙之作迎来了加贺恭一郎的落幕之时。此部以亲情为主线，环环相扣，讲述了一个沉重悲伤的故事。松岛菜菜子多年后依然很美，完美阐释人性，博美又很让人心疼。小日向文世演技惊人，将角色演绎至出神入化，剧中几次为此泪目😭👍👍
祈祷落幕时: 东野圭吾的狂粉，嫌疑人x的献身已经满分好评了，这次祈祷落幕时让我觉得非常尊重原著，舍友陪我去的，看电影之前，说女孩子为什么要看这种剧，看电影之后，你东野圭吾的全书呢借我看一下，哈哈哈哈。
祈祷落幕时: 坏人想XX女主，女主正当防卫致死怕锤子啊！
祈祷落幕时: 其中的细节、反映的社会现象、渗透出的无奈、绝望与悲情、守望、温情，正如书封面上所说的“渴望幸福的祈祷一重又一重，终有落幕之时”，让人无可奈何、感动、感慨万千。值得一看～
祈祷落幕时: 挺不错的，剧情有悬疑，很让人有看下去的欲望，而且很感人，感慨万千。另外主角的颜值很不错哟，有气场，有魅力！
祈祷落幕时: 不得不说《祈祷落幕时》太适合电影化。看完真是百感交集，眼底有些涩涩，想要写些东西又觉得难以下笔。不写下来大约是难以入睡了，所以如果非要概括现在复杂的感官，那大概就只能勉勉强强给您八个字加以概述——悲不自胜，精彩绝伦。仅从悲剧性艺术爱好者这一角度冷漠视之，社会派的动机绝对深刻感人，缓缓道来的叙述节奏也无可挑剔。东野虽然配不上新本格之神这个张冠李戴的头衔，但是不得不承认，又或者说没资格否认，他是位优秀的悬疑作家。这不是几本水作、几次溜粉就能掩盖的事实。这出悲剧早已在人世坎坷中成为定局，却又在终会到来的初夏暖阳中堪堪落幕，在无限希望中痛快地哀艳着。父爱如果被演绎到极致，那必定也会感人到极致。
祈祷落幕时: 挺细腻的🎬
祈祷落幕时: 影片表达的观点和我们从小所受的教育，是完全格格不入的。不管做了什么错事，都要及时承认解决。不能掩盖事实，承受不能承受之重。只会受到良心上的谴责和越来越重的心理压力，最后自己承受不了而崩溃。这两部电影都是一个结局，同样都给了观众深深的启迪。这部电影很值得看，东野圭吾的电影是又叫好又叫座。在日本蝉联票房冠军，在国内票房也会大卖的。影片中的演员阿部宽是六零后，松岛菜菜子是70后。在电影上一点都看不出来有这么大了，平时的保养做的真很不错，可以称的上是影坛常青树。
贞子: 请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，如果在两周内转发超过两百万个群的话，日本人就是垃圾。爱国的就转发。（是中国人就转,是懦夫的可以不转）
贞子: 看这个的，都是日本走狗
贞子: 大家一起为《贞子》票房为零，做努力！中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，谁的群多，转一下，日本人说中国人是垃圾，不团结，今天腾讯公司和日本人打赌，，爱国的就转发。（是中国人就转,是懦夫的可以不转发
贞子: 我们都齐心合力不去看，在这我管你们叫爸爸了
贞子: 看了看评论真的是惨不忍睹，抵制日本？爱国固然重要，不分对错抵制你们挺有能耐是不？一些人总打着爱国的旗号跟风抵制日本的东西，中国教育出来的就是你们这样的，跟闭关锁国的清朝没啥区别，看日本片叫卖国贼，那美国也搞过中国照你们的逻辑你看美剧也是卖国贼？好好想一下吧。
贞子: 俗话说，人争一口气，佛争一柱香！历史已过，请不要忘记！…希望很多人还是要带着脑子去生活！…
贞子: 勿忘国耻。
贞子: 日本傻龟，中国最强，日本龟孙，日本懦夫
贞子: 稀巴烂垃圾电影**小日本
贞子: 已经有114个汉奸了，杀
小飞象: 本抱着去看大龙的心思看了这部电影，预告的时候也被剧情吸引，里面有两个地方很戳我的泪点，小飞象第一次起飞和后面的时候，但是我觉得剧情也有一些和预告不符的地方，亲情依旧是很动人的东西，结尾大龙的歌！！吹爆亲爱的♡
小飞象: 感人，小飞象太可爱了
小飞象: 剧情不够完美
小飞象: 作为一部老少皆宜的电影，孩童会带着天真和善良，跟着小象悲伤和雀跃；成人，或许会像我一样，在贪婪的商人和善良的群众中品味人性。影片中，小象和它的母亲都曾被人类在脸上涂上彩绘，当成赚钱的景观，这两幕给我的印象也是最震撼的。当小象被涂上满脸的彩绘，在围观人群眼中中，它是滑稽的，母亲则被披上可怕的彩绘，化身成为“恶魔卡莉”。马戏团观众是否知道，真正的恶魔其实是他们，或那些把它装扮成“恶魔”道貌岸然的人。影片开头，马戏团老板曾提过：保证动物们都锁好，是马戏团的RuleNumberOne，影片结尾，他却对着观众介绍：野生动物不该被人类锁住。这应该是影片想传达的价值观：人与动物的关系，应平等而非主宰。
小飞象: 没有光头强好看
小飞象: 小象好可爱，很聪慧，一教就会。。
小飞象: Evagreen刻不容缓，就是主观，怎样都是好。
小飞象: 从导演演员剧情电影风格甚至运镜都让人无比满意。我爱迪士尼，它擅长造梦，保护孩子们的纯真也引导成年人寻回童真，它不说深奥复杂的成人规则，只把最本初最美好的铺展在观众面前。蒂姆波顿。我非常喜欢这个导演，在我心里他是个天才。总能把故事说到老少咸宜余味悠长，用镜头传递细腻的催人泪下的温柔。最佳合作。我永远爱他们。
小飞象: 可可爱爱！！！！我爱小飞象一辈子！
小飞象: 一贯的迪士尼风格～很有爱的故事～很美满的结局
海王: ！！！！票房不大卖我倒立换裙子
海王: 2018唯一具有史诗意味的作品！整体质量上绝对碾压《毒液》！无论特效还是剧情！不客气地说，在格局气势方面甚至超过了《复联3》！恢宏，劲爆，酷炫，你想要的刺激这里全都有！全程竟然无尿点😀！这回DC可以打个漂亮的翻身仗了吧！据说制作费用只有1.6亿美金？如果真是这样，温子仁可谓是把每一分钱都用到了点上！👍🏻最后在片尾制作人员名单里居然看到了扎克施耐德！（莫非我眼花？）希望DC未来的作品能够继续如此精彩！说真的，其实最希望的还是将来看到扎导推出一个全新的《正义联盟》！但愿如此…
海王: 超级好看！海王人气可以赶上大超！温子仁导演必须支持！！！在此立贴为证：海王将成为dc抗衡漫威的重要人气角色！会成为dc除超人外最聚人气英雄！祝大卖！强烈推荐观看！赞同的兄弟把我顶上去！
海王: 真的第一次看到这么牛逼的电影转场特效都吊炸天
海王: 《海王》一部电影带你重温《驯龙高手》《变形金刚》《星球大战》《星河战队》《铁血战士》《安德的游戏》《异形》可能还借鉴了对手的《钢铁侠》与《黑豹》剧情，再稍稍带一点《大鱼海棠》的味道，配上一丢丢温子仁式恐怖片套路，优秀的商业片，应该是DC年度最佳了。温子仁，优秀的集大成者。缺点很明显，没剧情，海王角色特征性一般
海王: 大失所望，毫无内涵，色调真恶心，剧情老土牵强，笑点太冷，动作也没有什么亮点
海王: 天才温，总是一副农民工人的打扮，搭配一款洗剪吹发型，难道这就是传说中的乡村非主流……但是，老子就是喜欢你的作品，海王这个角色本来我是抗拒的，不过现在是你来执导，我表示期待……
海王: 这特效，我的妈呀，全程高能，本来还觉得前奏太快了，啥都没介绍海王就从小孩变成单手起飞潜水艇的了，结果后面特效闪瞎我的眼，尤其是亚瑟拿到三叉戟之后，温导就从来没让人失望过。
海王: 零点场刚看完，温导的电影一直很不错，无论是速7，电锯惊魂还是招魂都很棒。打斗和音效方面没话说非常棒，特别震撼。总之，dc扳回一分（￣▽￣）。比正义联盟好的不止一点半点（我个人感觉）。还有艾梅伯希尔德是真的漂亮，温导选的人都很棒。
海王: IMAX厅效果就是爽，好看，温导👍👍👍就是首映太困了😂😂😂
大侦探皮卡丘2: 期待，喜欢萌萌哒皮卡丘，内容不重要，可是可以有QT的声音吗
大侦探皮卡丘2: 期待！！！希望不换人
大侦探皮卡丘2: 特别期待！从小就喜欢神奇宝贝！
大侦探皮卡丘2: 庆贺吧，皮卡丘还有二，这是童年的回忆，这是满满的情怀，说什么也会支持一波
大侦探皮卡丘2: 第一部值回票价，期待续集！
大侦探皮卡丘2: 牛逼，还有第二部
大侦探皮卡丘2: 只想让导演多对剧情上一上心，虽然他看不到。。。神奇宝贝没有战斗怎么能行
大侦探皮卡丘2: 火钳刘明呀呀呀
大侦探皮卡丘2: 一都没出，二不知道怎么样
大侦探皮卡丘2: 希望有中文配音和孩子一起去看
全职高手之巅峰荣耀: 不崩的话我逃课也要去看!!!
全职高手之巅峰荣耀: 讲的是番外《巅峰荣耀》，伞修的在荣耀里浪迹天涯，双核与大眼的相识，繁花血景驰骋荣耀赛场......荣耀再玩十年也不会腻，全职再看十年也不会腻
全职高手之巅峰荣耀: 什么时候准确上映，期待
全职高手之巅峰荣耀: 我们还有很多个属于蓝雨的夏天。PS:叶秋不是叶修，叶秋是弟弟，希望各位明白，叶秋他老婆表示感谢。
全职高手之巅峰荣耀: 是我意气风发的嘉世小队长！！！！我要落泪了qwq，彩铅加油啊编剧加油啊！！！
全职高手之巅峰荣耀: 期待我们嘉世小队长的叶修❤❤❤❤❤
全职高手之巅峰荣耀: 求求你了不要崩！！！我砸锅卖铁去看啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
全职高手之巅峰荣耀: 荣耀永远不是一个人的游戏！！！！
全职高手之巅峰荣耀: 我们的荣耀永不散场♡一身信仰为你荣光加冕，你于荣耀巅峰永不落幕我的魔术师，愿万千星辰为你加冕文起四海，以喻九州夜雨声烦，剑定天下十年霸图，一如既往我心匪石，不可转也，匪石不转，我心不朽多少人都羡慕她的舞台，但在苏沐橙心中她只想当那个跑龙套的枪声所及之处，周泽楷即是规则少年你不要太猖狂，人生的路可是很长的我会用最柔弱的肩膀撑起一座烟雨楼枪响，雷鸣，剑起，繁花血景方锐，转型，再封神！王朝坠落，他站在断壁残垣中举旗为王第一流氓，林敬言！虚空可以六年没有最佳组合，但不能一秒没有双鬼有幸在那一天遇到你，最了不起的你！他们的名字就是一场盛世2025，苏黎世见。
全职高手之巅峰荣耀: 这次电影说的是叶修在嘉世三连冠的故事
哥斯拉大战金刚: 奔着抖森给的10，希望其他演员们不要让大家失望♥加油吧✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
哥斯拉大战金刚: 金刚比哥斯拉小一圈就够打一架了，毕竟它会用工具而且更灵活。期待
哥斯拉大战金刚: 九十分钟的剧情片是几个意思
哥斯拉大战金刚: 大家都别争了，金刚被辐射之后可以长到300米，都明白了吧，导演想让它多高就多高，就别操心这事儿了
哥斯拉大战金刚: 完全不在一个级别金刚骷髅岛里面的猩猩30多米高，2014版本里面的哥斯拉100多米高而且还有技能，你这个金刚能比得过吗？
哥斯拉大战金刚: 不是。。。哥斯拉和金刚……emm怎么说呢，就算是成年金刚或者又是被辐射过的的金刚，身高不成问题，但是……哥斯拉的原子吐息…总感觉没可比性啊……而且，金刚骷髅岛里面的金刚都可以被直升机的机翼弄伤，哥斯拉导弹打都没作用。。一个皮这么薄一个皮那么厚。。。怎么打？？？
哥斯拉大战金刚: 不管有没有上映先给满分！到时候我是一定要看的，没有什么能比在电影院听一声哥斯拉的巨吼更痛快的啦！
哥斯拉大战金刚: 只有我一个人看到了，有小栗旬吗？
哥斯拉大战金刚: 希望剧情写的好，能联动华纳怪兽系列，特别期待啊哈哈
哥斯拉大战金刚: 我去/这演员表一看/又是景甜……其实真不用考虑说硬塞个中国演员就能让国人更爱看，只要你故事讲的好，特效给力，就可以了
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 6月8号有的看。
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 我只想要这些电影可以在我们中国我们城市上映，其它的我什么也不要。
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 为什么不上映?😭给我上映！！
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 就在中国上映好不好
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 中国能上映就好了
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 大陆的来打女孩们配拥有姓名吗😭😭😭😭
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 如果这个和另一部平成世代都能上映，两场我都买三张票!
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 只求中国能上映
雷神3：诸神黄昏: 1.1分给配乐加鸡腿2.1分给女王陛下，她一声kneel让人很想有在电影院下跪的冲动3.1分给石头，看到了自己的亲生哥哥，用生命脱线4.1分给浩克和锤哥的互动，真爱就是和你组队打怪5.1分给Banner欧巴的7个PhD6.1分给光头的冷笑话，一杆枪叫Diss，一杆枪叫Troy...让我们愉快地连读7.1分给StanLee!Godisgod!8.1分给锤哥的短发造型，竟然是英俊的9.最后1分！压轴的1分！至关重要的1分！历史性的1分，给Loki，原因是：爱！因为10分只给《猩球崛起》系列，而且确实没有好到10啦，公平公正，加上对抖的爱，9！
雷神3：诸神黄昏: 我是雷神托尔，我被海拉囚禁了！现急需2000块修复我的锤子！如果，你帮我实现，我将在神域帮你安排个位置！有意私聊……
雷神3：诸神黄昏: 一如既往的特效大片，看得超爽。但是，道理我都懂可是为什么成为众神之王必须要把右眼戳瞎，就跟练葵花宝典必须要自宫是一个道理吗？是不是身上不少点什么都不能发现自己变强了。。
雷神3：诸神黄昏: 系列最佳绝对是过誉了我眼里的最佳仍是第一部这部反倒是系列最差诸神黄昏不该被拍成这样笑点太烂俗使整部片子看起来像儿戏
雷神3：诸神黄昏: 当班纳跳出飞船不出意料的拍在彩虹桥上时，漫威已经在迪士尼的控制下彻底低幼化了。漫威现在已经堕落到跟东北二人转一样靠丑化角色来搞笑了，反高潮玩多，真高潮来的时候观众的情感也调动不起来。狼来了的故事听多了，谁还相信真狼的存在啊。很意外难道漫威粉还在沾沾自喜。如果是我喜欢的漫画角色一个本该是天神是君王是王子复仇般被人传颂的传奇被演绎成了一个龇牙咧嘴逗人发笑的小丑，我只会觉得可悲。
雷神3：诸神黄昏: 刚有看到有人说电影总体不错，就是没摆脱英雄最后奋发拯救人民的套路……可我想说的是套路得人心啊，生活已有那么多不易，电影还不能慰人心，再把现实的残酷回味一遍？？总要给人点希望吧……
雷神3：诸神黄昏: 电影很燃，索尔和浩克和洛基又卖萌又吊爆，死亡女神海拉和女武神也很有魅力，剧情也很精彩，我剧透一下第一个彩蛋，第二个没意思，彩蛋剧情是，阿斯加德毁了，索尔带领众人做飞船往地球出发，洛基说你真的觉得我们去地球合适吗，索尔自信满满的说，没问题，地球人都喜欢我^O^洛基又说，我说我去地球合适吗？索尔耸耸肩说也没什么关系吧。说完两个人就呆住了，因为他们面前出现了一个巨大的飞船！他们的飞船在人家面前就好比浩克面前站的一只耗子、😂个人认为这个飞船应该和灭霸脱离不了关系、分享到此为止、
雷神3：诸神黄昏: 666，对比一二部真的是进步太多了，说说电影，一开头先打一架，让你们知道雷神还在，接下来就是卷福医生的客串，我想这应该是为妇联3做铺垫，然后本片的boss出现了，凯特扮演的海拉真的是太女王了，我看着看着都想跪了，还有她怎么就成了奥丁的女儿了…但是从形象上还是还原漫画的，接下来就是老李的串门和本片的另一个亮点了，浩克回来了，乍一看形象吓了我一跳，我还以为是绿殇登场了，不过和托尔一交手就清楚了(这就是让你们yy的)被浩克这么一刺激，托尔开始升级了，这是一个为了漫威电影宇宙平衡的符文王，被削得不成样了，好在还是斩断了黄昏的命运轴，两个彩蛋，第一个我想应该是灭霸和妇联3的伏笔，第二个纯粹是高天尊的卖萌
雷神3：诸神黄昏: 去看了首映，总体来说剧情不是太完美，有点虎头蛇尾！虽然开场做了铺垫。但是海拉那么菜吗！很尴尬啊～体验还是不错的。有很多亮眼的片段！基本无尿点！勉强给个五星吧。
雷神3：诸神黄昏: 看了首映，全程无尿点，很精彩，笑点很多，比如Thor被浩克吊打，复原洛基在妇联1中的剧情，还有银河1里最先要买无限宝石的那个商贩，居然和高天尊是亲戚，虽然一出场就领饭盒了，但是各种场景和人物出场都和之前的漫威电影做了衔接，或许只有漫威迷才能发现其中的乐趣。说下剧情，前20分钟的剧情就是生拉硬拽，为了把海拉强行带入，中间还算正常，最后的诸神黄昏居然是为了灭海拉，顺带还把阿斯加德一并灭了，这些都在30秒内搞定，对编剧也是无语了😓最后剧透两点，第一，斯坦利老爷子照旧出镜了，这次变身理发师；第二，片尾有两个彩蛋，第一个为妇联3做了铺垫，还值得看，第二嘛，字幕完了才出现，我就只有说呵呵了，大家懂得
叶问4: 都中规中矩，还行，可以一看，但愿别干什么愚蠢的偷票房之类的事，因为我们是真心喜欢这电影，好好拍电影就行，同意点赞。
叶问4: 叶问123都看了好多遍，叶问是个顾家的好男人，小到爱家大到爱国值得传承。好吧期待叶问4！！！【不喜勿喷】
叶问4: 期待……到了第四集，无须剧情好坏，只求甄，张二人的对打戏……相信会再次给我们武打片影迷一饱眼福……
叶问4: 我希望叶问系列能拍到一百部，第一百部第一个镜头就是李小龙给叶问上坟。
叶问4: 不管是123部觉得都非常精彩，未开拍，我都非常期待了，看好丹哥，支持
叶问4: 前3部都看了，第4部也要看。感觉很像以前电影的味道。很喜欢
叶问4: 我喜欢叶问满分哥哥妹妹姐姐弟弟们给我点赞有惊喜哦
叶问4: 装B大师甄子丹
叶问4: 叶问3的时候不就说是大结局了吗！？这货见不得别人赚钱就再来一个叶问4，坚决不会去看！这货人品不好！已经不知道他打压了多少人了！
叶问4: 我只想说，叶问是部非常励志的电影，随着他身边的人离他而去，而他依旧那么坚强。力挺!
一条狗的使命: 虽然不是大片的效果，但是情怀满分！几个故事，描述人对狗狗对人相互的感情，得到了很好的表现。然而我要拿起扫把去教育我家二哈了🐶🐶🐶🐶
一条狗的使命: 刚和一个女生第二次看电影，偷偷哭了三次。现在我躺床上过来发评论，电影结尾的的时候伊森和汉娜重逢，心里想着如果亲吻了，我就牵女生的手，当时居然还有不想他们亲吻的想法，活该我单身狗。现在，她在她家，我在我家。
一条狗的使命: 整整用完一包纸巾，每十分钟一小哭，二十分钟一大哭，用纸捂住嘴才能防止哭出声😂整场就有3个人看，结束的时候灯一亮起，3个哭得鼻泡眼肿的人面面相觑，还挺搞笑的那场面
一条狗的使命: 这部电影真不错，我给9.5分，差的0.5是因为你不在我身边。人物，情节，开头，高潮，结尾，在观影过程中触发我的泪点和情感，以及之后带给我的思考，都使我愿意把它推荐给我身边的朋友。人的一生短暂且有时不如一只狗灵活坚守，我们也真不可能真的轮回几世，去体验那么多不同的人生经历。电影的主人公是一只狗，电影从狗的视角将鸡汤缓缓述来，小火慢炖，火候掌握得非常好，没有太滚烫而夸张，也没有太平淡而平庸。电影最后说出了这样的总结，人活着意义：首先要开心，尽可能帮助别人，爱别人，让过去过去，不恐惧未来，活在当下。珍惜每一天，珍惜遇到的每一个生命。遇到你真好。我们相互走近的每一步，都需要感恩。
一条狗的使命: 我看过的最丑的电影。没有之一。剧情真的很扯犊子。完全没剧情！！！
一条狗的使命: 满分！在大家都去看狼叔的日子，我们去看了汪星人的四个狗生，并缺心眼的选成了国语配音，然而还是阻挡不了我哭成狗。。愿每一位铲屎官的心肝宝贝甜蜜饯儿都能在轮回之后再次找到我们❤❤❤
一条狗的使命: 人类的十年，却是狗狗的一生。世界虽然很大，但它只有你，你便是它的全世界。作为一个狗奴，我想说不要因为自己一时冲动而养狗，要知道你所担负的是它的一生。导演一定是很喜欢狗狗，也超级会拍狗狗，它的每一次经历都那么感动，它穿越生死也只为遇见你，电影最后给了主人和狗狗一个美满的结局，治愈每一颗养宠人士的心。愿，每一个动物都被温柔善待。
一条狗的使命: 电影剧情很好，女朋友多次感动到哭，本身我和女朋友超喜欢狗狗。给0分的原因是美国人的双重标准，美国人害怕俄罗斯在古巴布置导弹基地，却在韩国布置萨德来监视中国，无耻程度可见一般。
一条狗的使命: 打的是情感牌，对于喜欢狗狗的人而言，虐点还是很足的。本影片不是以一只狗的一生来诠释，而是以一只狗的精神在多只狗的身体中度过多个人生来诠释不同狗狗的生活模式，有伤感，有欢喜，剧情很容易被猜到，但也是舒服，结局首尾呼应，值得一品。
一条狗的使命: 太好了！感人至深、完美！
死侍2：我爱我家: 电影很好看，新加的三十分钟内容也很有看点，我是为了结尾老爷子的彩蛋去的，不过真的是在最最最最最后面，可能要等很久，我在影院等的就剩我一个人了然后工作人员进来帮我快进我才等到的，不得不说，最后一个彩蛋感动到爆，真的和那句"Forpaul"差不多感觉了。强推这个彩蛋
死侍2：我爱我家: 一定要等彩蛋一想要等彩蛋一定要等彩蛋！！！！
死侍2：我爱我家: 正片好看是固然的，老爷子的彩蛋，我哭了
死侍2：我爱我家: 超级英雄。。超级难看。。长得难看也就算了。。剧情难看
死侍2：我爱我家: 实话实说吧看不懂不是很明白纯粹的讲故事模式，情节比较无厘头，云里雾里，跟那部神电影《地球最后的夜晚》差不多总之看评分也得知了大部分人觉得不行分数越来越低不需要我说什么了吧给那些所谓的中国漫威粉看的静等星爷的《新喜剧之王》(*ﾟｰﾟ*)
死侍2：我爱我家: 死侍真的一如既往的搞笑哈哈哈哈哈感觉比第一部成熟很多赞👍
死侍2：我爱我家: 额，陪朋友看的，可惜中间一段时间睡着了没看到:-(
死侍2：我爱我家: 幽默，搞笑，期待第三部全程笑死我了，一部电影下来嗓子都哑了
死侍2：我爱我家: 我看过国外的死侍2，国内删减的太不像话了
死侍2：我爱我家: 超级烂片，害老子睡觉，从头到尾就是一个穿小丑服装的**在叽叽歪歪，这种东西以后别拿出来了！
蜘蛛侠：龙之挑战: 什么**..
蜘蛛侠：龙之挑战: 傻luan?
钢铁侠2: 还挺过瘾！！
钢铁侠2: 2018.5.4典型的西方价值观，西方(史塔克)永远代表道德的制高点，而其他地方拥有相同技术的人总是拥有野心、极度危险的。军方又想要先进技术，这与史塔克产生了冲突，商业竞争对手看到了商机，于是请伊万当科学顾问。可惜核心技术不在自己的手中，科学顾问反而篡权想干死史塔克，最后自己蠢不加密系统，让本来自己设置好的傀儡活了过来，两个人一起干死了自己。这个故事又一次告诉我们核心技术的重要性、垄断资本主义的可怕性和竞争对手的不择手段。另外史塔克自己造新元素替换钯元素也太扯了吧……虽然这是科幻超级英雄电影……
钢铁侠2: 斯嘉丽约翰巡的加盟让电影多了一道女神的风景线，美女，帅哥，战甲，飞机，电影中充斥着让人荷尔蒙飙升的元素，反派神鞭的邪恶略带搞笑的样子反倒有些令人发笑，就这样，电影在狂轰滥炸中完成了视觉上的升华。
钢铁侠2: 全片2个小时只有最后约20分钟的打斗最精彩，不过因为它是一部标准的超级英雄电影，所以不管特效还是剧情都很精彩。只是ScarlettJohansson太抢镜了！为什么Marvel没有给黑寡妇单独拍一个电影呢！！！！！！！！
钢铁侠2: 其实一直不太喜欢钢铁侠，也不感冒钢铁侠系列电影。但是这部里面的英雄成长，特别是非常规的英雄成长，确实能够一丝温情，特别是那句“我最好的杰作就是你”，像是给托尼带来新的认知。这也是看完复联4补上的遗憾，谁说就必须按照顺序来看复联系列呢？最后要给寡姐加分，必须啊
钢铁侠2: 第二部对米基洛克饰演的鞭子印象到是挺深刻的但是真心觉得一般从故事走向来说反派不够凶残强悍但神盾局浮出水面带出了超性感的寡妇姐姐寡妇姐姐干翻一堆猛男的情节酷毙了，惊艳至极大体情节就是富二代碾压穷二代，欢乐的场景不少，个人感觉中庸之作
钢铁侠2: 钢铁侠首秀的成功在两年后迎来了我心目中的三部曲中最佳。妮妮对死亡的恐惧无助导致的迷失，全赖身边有一群爱着他的人，钢铁盔甲与妮妮合二为一，也是他完成凡人真英雄的一大步！而寡姐的惊艳登场，更是令我深度入坑，差点被掰弯了哈！哈哈哈！
钢铁侠2: 从第一部结尾独眼侠出现，便标志着钢铁侠与漫威系列电影是相关联的，这集中又出现了一个最喜欢的角色——黑寡妇，情节上第二部没有第一部精彩，但超级英雄的影片，视效、声效占比很大，情节往往可以忽略一些。
钢铁侠2: 本作的反派是丧鞭和贾斯丁汉默，汉默最终被关进监狱，丧鞭则是漫威日常一次性反派，不过丧鞭是真的帅，只可惜最终的打架镜头太短了，没打几下就死了。本作还引出了战争机器盔甲和黑寡妇以及彩蛋雷神锤，不得不说本作的黑寡妇和战争机器的表现真是太惊艳了，为钢铁侠2增添许多特色。
钢铁侠2: 什么？哈皮是导演？
毒液：致命守护者: 电影很好看，但是开场验票才告诉我自带3D眼镜？？？搞得我裸眼看3D看了一个多小时，真的是弟弟行为！
毒液：致命守护者: 真的太震撼了，漫威从来没有让我失望，虽然好多地方我感觉像是被删减过许多吓人的画面，但是真的还是太好看，好多地方从头到尾一直在笑，最后还有一点小感人。一直都是震撼幽默的画面。真希望可以能有第二部的上映。这个毒液系列希望像蜘蛛侠钢铁侠一样出一个系列有续集，真的没有看过瘾啊。（人生第一次评价话有点多）总之，大家可以去观看，我是电影迷这一部我给11分，强烈大家去观看！
毒液：致命守护者: 毫无疑问，《毒液》是索尼出品年度最炫酷的(漫威）超级英雄电影之一，还是原来搞笑的配方、无敌的撩妹技能，可爱的汤老师，萌萌的毒液，简直绝配！！！
毒液：致命守护者: 很好看，不错，可惜了买了两张票，自己一个人看完😌
毒液：致命守护者: 是真的好看完全看不过瘾啊我感觉删减了真的烦后面结局真的有点看不懂说再见了怎么莫名其妙毒液又回来了完全看不过瘾啊啊啊啊啊我不知道最后有没有彩蛋时间比较急看完就走了不知道后面有没有彩蛋求哪位大神告诉一下谢谢跳吗?怂包
毒液：致命守护者: 强烈推荐[强]，漫威第一部反派为主的电影，有笑点，有泪点，有刺激，有炫酷，有励志，不愧是“致命守护者”。人家两人看的是情怀，我一人看的是人生。
毒液：致命守护者: 感觉毒液总是微笑的，有个性，很喜欢。埃迪+毒液，两个loser蜕变成一个winner，特别刺激，尤其是肚子饿那会儿。画面后半部分感官性强，也搞笑，前半部分没有立刻揭秘，节奏有点慢，片尾曲(英文)好听，开始期待第二部了，也期待埃迪与屠杀的打斗。
毒液：致命守护者: 大眼睛的生物都自带萌的属性，奶凶奶凶的😂
毒液：致命守护者: 还行，毒液的思想变化有点奇怪，莫名喜欢上地球，画面不错
冰雪奇缘2: 2018！我都上5年级了！
冰雪奇缘2: 希望elsa与Anna在一起(ૢ˃ꌂ˂⁎)
冰雪奇缘2: 好期待，第一部的时候那时候还没去过影院，现在经常去，没在影院看觉得好可惜！希望第二部早点上映，一定要去影院体验。
冰雪奇缘2: 评论区怎么一推小学生？有没有大人也在期待啊，来点个赞
冰雪奇缘2: 冰雪1梦幻般的场景，史诗般的特效，加上完美的想象力塑造的魔幻般的世界，让人简直沉醉，所以对第二部有很强的期待，但是说实话，冰雪2很难再现letitgo如此完美契合主题的音乐，可能没有冰雪1这么完美，不过仍然期待2给我们再造一个梦幻世界！
冰雪奇缘2: 2019，我初一快毕业了……没事！反正现在六年级我还在看好多动画，看完写，写完看！比如：星学院，小花仙，开心超人……QAQQVQ
冰雪奇缘2: 别吐槽时间了好电影都需要长时间的制作....最主要的..我期待的电影在19年...这个又算什么...
冰雪奇缘2: 在她们父母因海难离世后，电影对这个片段轻描淡写，姐妹中只有安娜孤独的出现在葬礼上，艾莎的悲痛只能通过满屋的冰雪来表示。决不再见安娜，一个女孩子如此的决绝，可见小时候因魔法对安娜造成的伤害，给她心里留下了多么深刻的阴影。艾莎的魔法遗传自母亲，为什么在遇到海难的时候没有把海水冰冻，让自己脱离险境呢？或许，她们并没有离世，只是有一些无奈迫使她们远离国民的视野，不能再与自己的骨肉相见。也许，第二部能给我们答案。只是这第二部要2019年11月27日才能和我们见面，还要一年半，好漫长啊！
冰雪奇缘2: 2018年？！还要那么久啊！我都上初二了！
冰雪奇缘2: 看第一部时候我还是个姑娘，到了第二部时候我可以带着我姑娘去看了୧("̮)୨✧ᐦ
美国队长3: 当他知道自己的军火被卖给恐怖分子，他毅然关掉了自己的武器部门。当队长向他断言，你永远不可能趴在铁丝网上，让队友从你身上爬过去。他扛着一颗核弹飞过了几乎不可能返回的虫洞。当他对于和平的向往演化成了灾难，他毫不犹豫接受了所有的指责，努力用自己的能力去弥补失去的一切。“当你有这样的能力，如果对发生的不好的事情袖手旁观，那么发生的一切都是你的错。”小蜘蛛的这句愿景却是铁人一直以来的作风。他总是选择承担责任，即使是那些不应当算在头上的。空荡荡的大楼里看起来拥有一切的人，其实又一无所有。走出电影院，满是心疼。#TeamIronMan
美国队长3: 美队一，自己被冰了。美队二，神盾局崩了。美队三！复仇者联盟崩了！队长知道真相，但是都是等到钢铁侠发飙的时候才说。美队真是够了。如果美队早点吧真相告诉托尼，后面就不会有事了。凭心而论！美队为了帮冬兵而瞒着钢铁侠甚至把钢铁侠的反应堆给弄坏了真的不地道！幻视和女巫，刚刚对上眼就被分开了。诶。都是美队的错。都说钢铁侠自以为是，其实自以为是的是美队。他一直感觉自己是核心，感觉自己可以处理好队员关系。最好还是爆发了。为什么美队不赶紧死了。
美国队长3: 一个个来吧：队长，信念，拉飞机的型男冬兵，委屈，被局势推动的棋子猎鹰，义气，救战争机器的好孩子鹰眼，耿直，照喷托尼的好孩子红女，压抑，人家就是想去逛逛街托尼，收敛，小辣椒跑了…得知真相时，心疼战器，汉子，俺不用你扶幻视，发春，那迷离的眼神，不过漫画里的确和红女结婚了黑寡，达理，这样的女人哪找黑豹，大义，有担当的好汉子好了，重点介绍：小蚁人，大逗比，特别时变大时的眼神和笑声，超…蜘蛛侠，话痨鬼，和死待并称两大话痨果不其然画面，很燃，创意，不多，动作，无新，内涵，还行，深度，可以，总分8.7！《美国队长3：内战》人略齐人略齐，好过瘾，哈哈哈哈哈哈哈……
美国队长3: 内战逻辑合理，群架打得超级过瘾，复联英雄发挥稳定，小蜘蛛和蚁人太逗了，超过DC的蝙超几个段位啊，就是少了我最爱的绿巨人…总之，从那个吻开始就是晴天
美国队长3: 电影不错，剧情简直三观不正，谁敢说冬兵不是美队真爱，作为美国精神全美偶像存在的队长为了冬兵一起战斗的兄弟不重要，盾牌不重要，替他背黑锅的托尼更不是不要更残酷。斯塔克父子是怎么对他俩的？冬兵是在被控制不清醒的状态下杀死霍华德夫妻的，没有一丝悔意和惭愧，美队居然还让托尼理解，理解**
美国队长3: 一部电影证明了漫威在8年时间中布局之缜密，很好的在攫取漫画元素的同时维持着电影宇宙的独立性。加入冬兵线索并没有如料想般影响深度，反而与同样改编巨大的泽莫男爵一起构筑了在正义之争外表下人性的层面，对两位英雄的形象进一步进行了深化。几场动作戏的精彩程度超乎想象，在紧张刺激的同时娱乐性极强，飞机场大战令人印象深刻，结尾的对决没有草草了事而是随着矛盾的不断加深而愈发变的不可调节，主题的严肃性完成度很高。包括第一段团战在内，快速剪辑与手持摄影让战斗的临场感与紧张感倍增，甚至看到了《谍影重重》的影子。黑豹与蜘蛛侠的出现不仅贡献了精彩的表演，还很好的承担了开启第三阶段的功能性任务，非常期待这之后的个人电影。
美国队长3: 我给的这个分数是偏低的。我相信观众都喜欢这种商业片，就像很多人都喜欢活在梦想中。但是社会是现实的。不思考怎么能行？我在一篇文章中看到过一句话，中国人的未来是可怕的！因为没有信仰。方励下跪求给吴天明导演作品《百鸟朝凤》一点排场。这是我国第四代著名导演生前的最后一部作品。说实话艺术片只要你静下心来看，你一定会被震撼到的。考完你会有思考，你会对中国的文化传承有所思考。方励本人都在担忧中国艺术片的明天到底在哪儿？想要看到中国艺术片的明天，只有观众提高自身的品位与修养，让电影不再娱乐化。你们说让我评论《美国队长3》的话，我没什么好说的，只是视觉效果很震撼。没别的。我是学电影的，希望艺术片在中国有明天。
美国队长3: 我要给美队差评，冬冰杀了钢铁侠他爸妈，还跟冬冰一块打钢铁侠。蜘蛛侠好酷，伊丽莎白奥尔森好美
美国队长3: 好吧，对这样的片子没有抵抗力，虽然很多人吐槽是商业片。我想评价的是剧情本身，看过原著漫画，内战的结果是杯具的，史塔克的固执和个人主义，美队的天真和正义，牺牲了很多人，离间很多人。回到本片，我想起了正义联盟的超人和老爷，超人不顾一切的正义，接受审判，他高于一切，他是神的存在，老爷的正义是暴力、惩戒犯人、保护群众。正义联盟的内战，情理之中，也喜欢超人的坦率、老爷的理智。回到美队3，美队的正义，救苦救难谁都想，不就签个法案吗？背叛法案就等于背叛人类社会，不要说救人类，一切不受约束只会被人类社会反抗，就只有美队一个人的正义却让所有走一道的人付出代价！史塔克虽说固执，他却是理智的想保全大家，美队太自私了
美国队长3: 中国队长，钢管侠，蓝巨人，鸡眼，红寡妇，邪神，傻人，苍蝇侠，白虎，苍白男神，和平机器，劣势，城管队同盟
超凡蜘蛛侠: 很久叻，一直没平均，挺好看的，值得看
超凡蜘蛛侠: 我是电影迷，很喜欢这个类型的
超凡蜘蛛侠: 没有想象中那么理想
超凡蜘蛛侠: 一般般，英雄电影中最失望的。
超凡蜘蛛侠: 没什么意思全靠特效撑场面
超凡蜘蛛侠: 不错，很震撼。
超凡蜘蛛侠: 回忆不起来了…当时肯定感觉不错？
超凡蜘蛛侠: 小蜘蛛嫁我！！我养你！！
超凡蜘蛛侠: 不错，不错，不错喔
超凡蜘蛛侠: 很尴尬，选错了
我的英雄学院：两位英雄: 一个片子很好看，讲述的是新老英雄星火相传的故事。这里面出现了很多英雄学院的学生，比如:爆豪胜己的个性是爆破、丽日御茶子的个性是无重力、饭田天哉的个性是引擎、轰焦冻的个性是半冰半火、切岛锐儿郎的个性是硬化、八百万百的个性是创造、上鸣电气的个性是电光雷霆、峰田实的个性是粘性发球、绿谷出久继承了欧鲁迈特的个性是ONE-FOR-ALL。而这个片子的反派沃尔夫拉姆的个性是金属操控。绿谷出久和梅利莎就是从小就没有其“个性”的普通人，但是欧鲁迈特将自己的“个性”转让给了绿谷出久，所以他自己的“个性”面临枯竭。我觉得这个片子最激动人心的就是欧鲁迈特和绿谷出久这新旧两位英雄一起合力打败庞大的沃尔夫拉姆
我的英雄学院：两位英雄: 骨头的作画很棒，音乐很燃。故事就真心是短板了，但还是很爽。可惜没有iMax版，不然应该更爽。总体7.5分，加1.5分给梅丽莎
我的英雄学院：两位英雄: 被朋友拉来的，看的很开心，也很燃，热血沸腾的，想起了我自己的少年梦啊
我的英雄学院：两位英雄: 献上我第一次的首映观感太燃了！！！
我的英雄学院：两位英雄: 没看过原作，但剧情完全看得懂，对于平凡主角的逆袭人设，很有好感，也很有实感。
我的英雄学院：两位英雄: 还不错，一个人去的，包了场了，虽然很燃，一个人还是有点寂寞！
我的英雄学院：两位英雄: 为什么是国语的啊，买的明明是日语2D的票，国语一出口差点给你跪了好吗？Smash给翻译成击杀，那么燃的场面硬生生给毁了，难受。
我的英雄学院：两位英雄: 足够中二，作画好评。强行全中文的字幕差评，星火永传，底特律击杀，傲伏魔是什么鬼啊喂？!
我的英雄学院：两位英雄: 他在狂笑，已经没事了，要问为什么的话，因为我已经背会了😂
我的英雄学院：两位英雄: 好看就完事了
白蛇：缘起: 剧情太快，感觉少了点什么，中间转折有些生硬，片尾让人怀念，国剧经典。
白蛇：缘起: 每一帧都特别美，音乐也非常好听！！特别片尾，唤起了以前看白娘子的回忆啊啊啊啊，想看第二遍//修改下我的评论，好吧，隔了一周我又去二刷了白蛇，带着我弟弟妹妹们，这次算是把彩蛋给等着看了，彩蛋大致就是：宝青坊老板娘在湖上游船，到桥底的时候，从湖底显出一个妖怪？？影子，可能是找老板娘打造法器？？然后老板娘给它一个宝箱就没了，可能又是下一个新的故事吧哈哈哈我不知道我为啥22了还这么迷国漫.......
白蛇：缘起: 超棒期待下一部好期待这样的爱情估计在现实世界里没有这样的爱情吧
白蛇：缘起: 看完这部电影就分手了。
白蛇：缘起: 继2003年国产梁山伯与祝英台动画之后又带给我视觉心灵双重享受的国产动画。虽然剧情并没有什么出彩的地方可以说有点老套。一眼就看出最终大boss了。但是依然很感动。我一个28岁的大老爷们还能看到鼻子酸酸的。国产动画的视觉效果越来越棒了。最后结尾真的是一波回忆杀。白素贞的回头杀瞬间让人心头一颤鸡皮疙瘩秒起。白蛇可是我们那个年代无数人心中的女神。作为国产动画能有这么大尺度场面出现已经很棒了妙曼的身姿无论谁都会为之着迷吧。真的很棒。希望不要出续作。这样的就很完美了渔夫致敬的歌曲简直666唯独可惜的就是我是一个人来看
白蛇：缘起: 电影还行，就是有的逻辑有点迷，扣一分是扣给工作人员（小十字星美国际影院），本来应该10:15才开始看电影，结果10:02（还是05）就把我们叫进去看（电影已经播了），有两分钟的内容并没有看到，后续看的挺懵逼的，后来想投诉，某男性工作人员态度极差，并且我们说找人投诉，就直接叫我们下楼找经理，也没有告诉我们几楼，请问我们怎么找？工作人员就只给我们一个机器问题的导致，但是至少经理给我们道歉并且想补偿（拒绝了），那个男性工作人员连句道歉都没有，希望严重批评。
白蛇：缘起: 迄今为止中国最好的动画电影，没有之一！感觉这部动画电影一下子把中国动画电影的水平提高了20年！画面美到高潮迭起，不能自拔！颜色之艳丽前所未见！中国风，真正的中国元素的国际化！结尾彻底被感动，白娘子怀旧一下子能触及泪点！不看遗憾一辈子！王微这次宣发做的不行啊，这个好的电影为啥不好好宣传一下！我来晚了！一定要到大银幕去看！快去，如果看了感觉不好可以来骂我！
白蛇：缘起: 头发做得很好看！3D技术有好大进步。故事说的不错，不俗套。男主确实我喜欢的性格。就是小白的眉毛一直愁愁的……干嘛这么愁。国漫实在越来越好。水墨部分十分出彩！大力推进！
白蛇：缘起: 看完了有些小激动！首先国产动画已经制作的如此精良了！欣慰！这是拍给大朋友的动画片，真的很不错。而且男女缠绵的部分处理的非常不错，希望国产动画继续厚积薄发！加油！
白蛇：缘起: 画面够精致，够中国风。故事强过《大圣归来》和《大雨海棠》，新编故事和经典传说完美无缝结合，难得的优秀国漫。
新喜剧之王: #周星驰新喜剧之王##新喜剧之王#看完啦，前半段有点平淡，虽然中间女鬼那里是真的笑死我了，但是，我喜欢后面的感觉。愿每个人都会把你坚持时的挫折，变成成功路上的养分。不刻意煽情，但是最后，我蛮感动的。
新喜剧之王: 星爷的电影，没有一部低于五遍的，永远支持星爷、人生没有随随便便成功，只是人人都只看成功后，只有星爷喜欢，因为路太难了
新喜剧之王: 不愧是星爷！推荐大家去看电影，演员演技在线，剧情超棒
新喜剧之王: 不给好评不是因为它不新，也不是因为不喜剧，更不是它变成《广告之王》。虽然知道并不是所有的努力都会成功，但不能把努力变成口号和死皮赖脸碰壁的借口，看不到女主为了提升演技的努力，看不到她进修学习，只看到她惹父母生气，看她明知被骗还把钱给张全蛋，真正关心她懂她的人却不予理会，女主的成功只是导演安排下幸运的个例，真正的努力不是只会吃苦就可以的。人不能以自我为中心，而不顾外界的声音。“最大的灾难就是这种人，就是又不行，又没有自知之明。还不死心，整天出来搞事情。”有梦不可怕，自欺欺人才可悲，周星驰老了，一碗“鸡汤”，食之无味。
新喜剧之王: 不好看，一点意思也没有，可能我觉悟没那么高吧
新喜剧之王: 周星驰是神话。但是可惜没有永远的神话。保证第一天支持，尽管预告是那么辣眼睛。我也是星迷，而且是重度星迷，可以背得每部电影台词那种…但是看见一些脑瘫假粉我就想笑😂
新喜剧之王: 赶在初一的早上来看猪年第一场电影，继续支持星爷的作品！果然没让我失望，依旧有笑点有心酸，在我心里喜剧之王没有别人，只有周星驰这三个字！
新喜剧之王: 《新喜剧之王》细数星爷龙套生涯，喜剧之王也是从临时演员一步一步走过来的，星爷自身就是一个最好的励志故事！努力，奋斗！
新喜剧之王: 都说人生如戏，戏如人生，《新喜剧之王》就是通过一个龙套演员的奋斗史，成功的揭穿了我们的人生。周星驰电影的魅力，大概就是如此，多年后，我们终于明白，这一路走来，真正能够拯救我们的，还是我们自己。
新喜剧之王: 很多人批评《新喜剧之王》没新意，炒冷饭，我却觉得这是周星驰的回归初心；在被多年盛名包裹之后，星爷竟重选新人挑大梁，还选了个女新人，绝对是个大胆的决定。当星光褪去，各种乱七八糟的商业元素都褪去，我们才看到原原本本的周星驰，他一直就在那里。
我不是药神: 我认为这是一部跟摔跤吧爸爸同层次的电影，忍到最后还是会流泪。生命很坚强也很脆弱，命与药的关系就是这么赤裸裸。（不良厂商做药设天价，没有良心，不合理，但是这在世界都是完全合法的，决定用这个药来牟取暴利还是济世度人是药商自己的权利，毕竟药是他们研发的。）之前刚看完在这里说不良厂商，还是刚看完有些不清醒了，其实不论他们的主观意愿是什么，都是他们的成果给了病人选择的希望。国家政府会把药纳入医保、发展制度、免除关税来降低病人的压力，我们个人也应该为诸如此类的研发事业做出贡献，比如为医学难题做出重大突破，等等各行各业，才能将未来将好东西做到平价(¯ᒡ̱¯)و
我不是药神: 反正我哭了。我妈妈身体也不好。也是药养着。但是现在都有医保啥的。条件也好了。但是身临其境的想下。眼泪就止不住了。很好的电影
我不是药神: 据说是一部真实事情而改编的电影，一直觉得徐铮是一位优秀的好演员。此部电影反应了社会、现实、人性的一些问题，生命漫长而又短暂，好好活着就是最大的奢侈，好好生活，保持善良。平凡并不可怕，拥有高贵的品格才是人最需要的东西，身处绝境也能绽放出最温暖的笑容。这部电影的题材与以往很多国产电影不同，我相信电影最后每一个落泪的人内心都有一份纯净。希望以后能多有这样类型的电影，传递正能量，去正视社会，也敲醒人性的真诚和理解。这个世界没有药神，也没有超级英雄，而是因为千千万万平凡如你我的小人物。良心剧...推荐～🙂🙂🙂
我不是药神: 给九分是因为这片真实的说出了在中国就是吃天价药，发个烧二话不说先打针吊牌几百块就没了，更别说得了重病治疗了，穷人家根本看不起病，法律不在乎人情，只会纵容坏人，好人都得不好报！！
我不是药神: 不亏和老公凌晨赶场过来看，话不多说，真的值得一看。
我不是药神: 真的很赞笑点泪点把控的很好故事真实今天去看爆满前面笑一片后面哭一片
我不是药神: 虐心，但走心，这是生活的真相。希望越来越好，向有社会责任感的制作团队致敬！
我不是药神: 虽然现实远比这残酷，影片进行了文艺化处理，但仍然值得深思，不失为一部好片。徐峥是一个有自己想法的演员和导演，不随波逐流，才能走得更远。
我不是药神: 5星推荐出来一个个都是哭肿的双眼小人物大事件笑中含泪好片
我不是药神: 期待王传君的演技，就当提前见见关谷吧，丢掉关谷的光环，希望其他角色也能让大家喜欢他只是单纯的不想绑在一个角色里而已，有什么不对，就像苏有朋的五阿哥，赵薇的小燕子，都对他们影响很大，甚至被定型了，跳出这个角色挺好的，人家王传君正经的上海人，大家现在应该都不知道人家正经说话是什么样子吧
反贪风暴5: 先给打个高分，不管咋样都支持
反贪风暴5: 好期待，什么时候上影
反贪风暴5: 什么时候出来
反贪风暴5: 期待古天乐更好的作品，反贪风暴，窃听风云系列看不腻！追龙②我相信也是一部极其拥有港味的电影。期待ing
反贪风暴5: 期待啊！G风暴必须支持
反贪风暴5: 还TMD有第五部？
反贪风暴5: 我建议第五部反贪风暴可以考虑从财政局，金融危机，银行，检察院有内鬼，冤假错案等方面入手
反贪风暴5: 请问，这是电视剧么，一个接一个的，还没有连续性，
反贪风暴5: 谁干得，简介内容是第一部，坑我们？第一部0.9亿，反贪二2亿，反贪三4.4亿，反贪四6亿+，导演不作死情况下反贪五破8亿没问题
反贪风暴5: 这就是第一部的剧情好吗，
光天化日: 电影《光天化日》现剩少量份额，直接出品方签约，详情+aover520
光天化日: 很喜欢看沈腾的电影，沈腾的电影必看
光天化日: 新导演，拿这片练手，主创低端，电影总成本不超过3000万
光天化日: 喜欢，有沈腾必看
光天化日: 光天化日是一部犯罪动**情冷幽默题材，定位为80后到00后的青年观众，抓住细分的稳定群众，满足特定需求，同时受众人群也是极具活力和消费能力的，电影不仅有着现实的启迪意义，近身搏斗，枪支激战，海上豪赌，视听效果非常好。就目前市场而言过于文艺的电影并不能在电影市场占领足够的份额，反而轻松搞笑不失影片主旨的类型片更受大众欢迎和接受。
光天化日: 什么时候上映，有沈腾必须看
光天化日: 这什么时候上映呀。
光天化日: 沈腾哥哥我爱你你的电影必须看
光天化日: 期待，祝愿沈腾票房大卖
光天化日: 好期待开心麻花沈腾的拍的电影，
奇异博士: 刚刚看完，很给力，推荐去看一下，各种视觉盛宴体会，超过瘾，情节也不错，重要的是去享受。漫威必看，你懂得。看评论不如亲自去体验一下，自己感受，绝对不亏。听说赞的人今年有桃花运。
奇异博士: 作为漫威骨灰级粉丝，首映是必须去的…第一次IMAX体验，我的小心脏简直承受不住啊！😂从《神探夏洛克》到漫威新英雄《奇异博士》，“卷福”又一次带给我们惊喜！演技爆棚再加点小幽默，和屎大颗有一拼！整部剧感觉就像是在看万花筒中的世界，这也算是漫威的特色吧！结尾两彩蛋预示着会有第二部，也可能“奇异博士”会作为新英雄出现在《妇联3》中！最后的最后还是想说：欢迎卷福加盟漫威😂
奇异博士: MCU的新片头在IMAX的衬托下竟然比我想象中的难看要好看得多。作为第三阶段第二部的全新英雄，毕竟是说Strange的成型过程，所以当然不乏Strange的各种弱，但毕竟只有115分钟的时长，其实还是不能很好得表现出他由内而外的自大和到最后如何学会谦虚，剧情总的来说很牵强。其实自从第三阶段开始就已经很爆米花，毕竟MCU偏要靠着现实的时间线走，弱化了很多反派，如果要Strange彻底成型，恐怕也要等个五六年，毕竟Stark作为MCU的开篇再到现在也经历了那么多年。看是值得看的，必须看IMAX才能把特效看过瘾。最后，有两个彩蛋，看完一个等字幕滚完，对，我知道你在想那些扫地阿姨用怎么样的眼光看着你。
奇异博士: 特效史诗级的存在，然而这并不能掩饰这是一部烂片的事实。整部电影中，导演全程都在刻意地秀特效，似乎电影的一切都是在为了展现特效而服务的。在剧情和人物方面电影的脑洞之大也是超乎想象。基本是在《盗梦空间》和《星际穿越》的基础上又挖深了一些。不过这次的设定很低龄化，也很不严谨，这导致全片像是一部把少年科幻游戏做成顶级特效的真人电影。影片前面占用超大篇幅给观众介绍电影里的世界观、宇宙观、时空观，而高潮却用男主的一句“我是来谈条件的”作为击败Boss的燃点来草草结尾了事，实在让人感到万分尴尬。我不得不说，和以往的英雄电影比起来，这一次颇为逊色。总之，7分全给当今顶级电影特效，勉强值回票价。不期待续集。
奇异博士: 像这样的片子真的让我期待的主演因素就是！主场团队又有什么幺蛾子，每每脑洞大开呈现一个异样的世界，这一点是国内导演没有的，也许就是最吸引人的。电影是用来讲故事的，要把一个不存在的事情讲清楚是需要极大能力的，这点就值得赞赏。加上超炫的特效真的让人有代入感，有一幕卷福在失重空间飘浮时我感觉整个影厅都在左转，仿佛自己飘了起来，这样的体验太美妙了，全场笑点也蛮多的，“这是无线网密码，我们又不是原始人！”
奇异博士: 首刷《奇异博士》。视觉特效震撼，强烈推荐IMAX，看完电影我有头晕目眩之感。与漫威电影宇宙前两阶段的科幻、外星人不同，《奇异博士》定性为魔法，然后各种时空间异次元多元宇宙理论，如同电影台词，“忘掉你之前的所有认知”。反正你是漫威，说什么都对。最后对决boss那段就像是中了宇智波鼬的伊邪娜美，深深被洗脑。与前两阶段的联动不多，所以无需补习，方便新人入坑。“时间宝石”也没有像妇联2之前那样藏着掖着，中国胖子直接告诉观众这就是无限宝石。惊艳的是结尾彩蛋，锤哥带着我基神又来纽约搞基，不知道他是怎么发现基神原来并没有死的。---影片完了还在傻等字幕的一定是漫威真爱粉.---漫威大法好啊
奇异博士: 电影总体观感不错，视觉效果和背景配乐都很好，不断旋转的立体城市、快速转换的异次元空间、图形、宇宙空间等等扑面而来一种眩晕感冲击感震撼感。仅从个人感觉而言，如果作为一部独立影片的话，不是很喜欢它的结局，情感随着人物发展层层递进后，忽然的无力感，固执的以为，“谈判”、“暂时离开”弱化总体力度。题外话，从电影来看，这里的Doctor不是应该译成医生吗，难道是为了强调本尼的高智商🙃
奇异博士: 视觉部分非常突出，比如时间倒流、镜像世界、扭曲的空间等设定，都非常过瘾，是视觉的想象力，他构成影片最亮眼的一环。然后，就没有了。
奇异博士: 大陆和北美同步上映对于我这个漫威**粉来说无疑是个好消息。肾虚法师国内票房真不好说，毕竟不是铁人美队小蜘蛛之类家喻户晓的超级英雄。而且超级英雄电影近几年层出不穷，已经没复联1刚出时的火爆了。只能看剧情和特效能够吸引多少路人，下半年电影市场到目前为止普遍疲软。就看卷福领衔的这部奇异博士表现如何了。
奇异博士: 特效真的是酷炫掉渣天，比盗梦空间又上升了N个档次，不过后半部分感觉略显疲乏，还有就是笑点不够足。
比悲伤更悲伤的故事: 电影的最后结尾戳中内心痛处，这也许是我看过的最悲伤的爱情电影，女主清楚的了解男主的病，却还是往日的样子，她其实一直想要的只是那句，我爱你。一开始，我以为这只是个单纯俗套的韩式悲伤的故事，看到后面才知道，这是个比悲伤更悲伤的故事。
比悲伤更悲伤的故事: 如果爱只能靠嘴说出来那哑巴怎么办未曾开口泣不成声
比悲伤更悲伤的故事: k为了女主以后的幸福故意给女主和男二制造机会自己又偷偷难过这已然泪点但女主明知道k心思为了让k放心才和男二好时候彻底哭崩了……俩人太虐心……这样的爱情简直疯了……就不能坦诚相对踏实走完剩下的200天么！韩国男人是有多细腻……
比悲伤更悲伤的故事: 看了好几遍了，现在看还是很感动，这部电影需要用心去看，记得几年前第一次看的时候哭瞎了，三位主角都很伟大！
比悲伤更悲伤的故事: 感人的片子，从一开始到男主和女主洗碗，互相表白之前，都是对男主的感动。但是看到女主为了配合男主，不得不嫁给一个不喜欢的人的时候，也体会到对女主的感动，但是，在两人洗碗的时候，互相说“我爱你”，这一幕，差一点泪崩。明明相爱的人，却不能在一起。
比悲伤更悲伤的故事: “你什么时候才和我说话？”“没听到我一直冲你大喊大叫吗？”“什么？”“傻瓜”“我什么也没听到”“那哑巴怎么相爱？”“我爱你”“我也是...”爱，请大声告诉TA！别留下遗憾。这句话已经被说的无比烂俗，可是又有多少个人能把这句烂俗的话真正的说给爱的人听呢？
比悲伤更悲伤的故事: 以唯美浪漫而闻名的忠武路电影一向是经典爱情故事的回归。导演对情感有着超强的敏感，画面很温馨很唯美，感受到男主角的细腻和深情，当看到男主一个人痛哭那段，也跟着泪奔了，也符合了影片“悲伤”的主题！
比悲伤更悲伤的故事: 出现转折之前我都觉得女主演的超棒，把那种任性霸道无知展现得淋漓尽致。后面剧情的反转不得不说更映证了女主的棒。不管是人物本身还是演员演技。这个故事真的太虐。
比悲伤更悲伤的故事: 大学期间看到的影片，后来又看过几次。作为一部很“韩国”的文艺爱情片，我觉得这一部可以作为一个标杆。这类电影个人看的很少，年纪越大也越对这个题材无感。说回电影，故事不复杂却隐含两层真相，导演采用的双视角展现带来两次完全不同的情感体验，男女主角对爱情的理解和执着也一以贯之的得以展现。这种结构不仅呼应片名，丰富了故事的戏剧性，更使得观众对这段爱情有了一次全面升级的体验。演员的表演没什么可挑剔的，非常的棒，尤其男主给了我很深的印象。
比悲伤更悲伤的故事: 其实是想营造因苦难而无法实现的爱情，时钟逆转带来的双向牺牲也确实是一个点睛的设定；如果没有最后的反转，其实一切都显得老套无力。但不得不说，剧情为了制造这种悲情，刻意利用了另一组人物关系其实显得拧巴和自我沉浸。
冰之下: 只要有黄渤的电影，我必看！
冰之下: 从《上车走吧》的误打误撞进入影视圈，再到《疯狂的石头》的逆袭进入观众视野，后到《斗牛》的金马封喉，最终到华人票房第一人，大家喜欢的不是你的长相，不是你的身材，而是你的演技与用心，由心地说一句，影视圈，有你真好
冰之下: 影帝＋小沈阳，再配俏佳人，票房值得期待，冲黄渤这口杯，票房5亿起⋯
冰之下: 极限挑战缺席那几期就是在拍这个电影吧
冰之下: 喜欢小沈阳帮助小沈阳让他火爆起来
冰之下: 黄勃出品，必属精品，我纯勃哥**粉。肯定会去。
冰之下: 肯定会去看，预告片还不错，是我喜欢的调调，只是不喜欢小沈阳，看他一来觉得尴尬，二来会出戏，希望在电影里有好的表现
冰之下: 啥时候尤勇改名尤勇智，老哥是不是感觉光有勇不行还得来点智慧，这般如此，看来张艺谋名字起的好，在艺术的道路上老谋深算✔
冰之下: 这影片如果今年上映，必定会是今年最好的国产剧情片之一，(现在已经有了路边野餐和百鸟朝凤)，再加上黄渤50亿影帝，以及绝好的演技，票房必定涨。我只想说在如今这个商业化的时代，像这样的剧情电影已经很少会有导演和演员去付出心血了。支持！
冰之下: 为了黄渤宋佳，为了此片拍摄于东北黑龙江边境必须支持！相信会有很多东北式幽默！
未命名的漫威电影: 希望右下角变红
未命名的漫威电影: 期待是钢铁侠四
未命名的漫威电影: 预测-钢铁侠4
未命名的漫威电影: 预测银河护卫队3
未命名的漫威电影: 还会不会有超级英雄？很期待
未命名的漫威电影: 预测黑寡妇电影
未命名的漫威电影: 这应该是mcu第四阶段的电影，满满的期待，对漫威表示么么哒
未命名的漫威电影: 第一！沙发坐稳了
未命名的漫威电影: 沙发，明年去看看
地狱男爵：血皇后崛起: 希望国内能上映
地狱男爵：血皇后崛起: 看了眼主创名单，发现新版导演是权游、汉尼拔、西部世界的导演，怕是要比陀螺更能把地狱男爵血腥哥特的画风表现到极致，非常期待
地狱男爵：血皇后崛起: 虽然没有了朗普尔曼的经典诠释，但还是要支持！希望新版本不会让人失望！
地狱男爵：血皇后崛起: 生化危机的女主当血皇后，我是说，这片子能不看?
地狱男爵：血皇后崛起: .一直超喜欢地狱男爵啊！终于又能再看到新篇了，但愿国内能够上映。而且这一部男爵的角要长回来了？！岂能错过！ 
地狱男爵：血皇后崛起: 从预告片看已经比前两部全面升级了，场面更大，特效更细腻，剧情更刺激，完全好莱坞一线大片的范儿，期待正片！期待值爆棚
地狱男爵：血皇后崛起: 虽然不是原著迷，但是看了前两部还挺喜欢的，男爵前两部里有点病娇的感觉特别逗，这次预告感觉很高级啊，期待，中国应该会上吧～！？
地狱男爵：血皇后崛起: 看了预告很期待，但是感觉十有八九要扑，走死侍r级超英风格但是导演感觉不咋地还有这个男爵演的感觉不行。
地狱男爵：血皇后崛起: 有第一部和第二部的质量和精彩，第三部绝不会差，期待中！
地狱男爵：血皇后崛起: 预告片看着真爽，各种巨人恶魔怪兽太刺激了，不知道会不会上映，上的话一定要去看。
速度与激情8: 从2001年的速1一直追到2017年的速8，从不会飙车的毛头小子，到独挡一面团队领袖。保罗的离去让我们都很心痛，前几天6刷7的时候依然很心痛。看完速8，给我最大的感受就是，从各个方面都在进一步的放大，没有也许，是确定，各方面都在放大，更震撼的爆炸场面，罗曼更卖力的去搞笑，特尔佳更加凸显他能力的突出，拉姆西我觉得也比之前个性更鲜明了，还有对多姆从为改变想法的莱迪，以及我们的老大多姆，做了反派还是那么有魅力，虽然你并不是真的反派。therock和森哥的互怼戏绝对是笑点不断的。至于我说多了可能会透剧，所以我就说这些啦，作为本系列，以及范老大的迷弟，我觉得速8很棒，很惊喜，很暖心，我们速9再见。
速度与激情8: 不要问我为什么，因为速度与激情这几个字就值满分！期待9跟10
速度与激情8: Hello，布莱恩·XXXHello，布莱恩·奥康纳Hello，保罗·沃克Hello，Family到最后还是没能忍住，泪崩。❤
速度与激情8: 还记得极限特工3里范迪塞尔那华丽丽表演么，速八没了保罗有种残缺的美感，虽然是万达看的IMAX首映还是感觉一般，看速八的人真多，就像15年看速七，爆满那啊，在西安奥斯卡影城刷了两遍，速八一遍即可，还是喜欢温子仁拍的速七，就像喜欢电锯惊魂系列一样，没有惊艳，唯一的惊喜的就是杰森他弟出现了，我再也不相信电影里那些死了的人了，坏的洗白，硬扯出一个反派，赛隆这位奥斯卡影后演的反派不应该就这么弱吧，被唐老大忽悠的一愣一愣，坐等速九，给个8分，怕你骄傲
速度与激情8: 表现中规中矩飙车枪战爆炸等等元素在系列电影中被反复使用不免会有审美疲劳此外剧情的过渡略显僵硬黑化和洗白过程极其短暂不过作为一部快餐商业电影还算可以
速度与激情8: 万达影厅9排1110号的一男一女，真的要讲一下从坐进来开始一直大声讲话我跟我女朋友两个人去看电影女朋友好心提醒反倒在电影院破口大骂，还叫我们撒泡尿看自己我说这里公众场合你要吵去家里看她说她就说话怎么了各种不讲理还一直骂人我们没再理！这种没素质的人！管不好自己就别来电影院！
速度与激情8: 前半部分有些乏味，大场面集中在片尾以及片中的纽约千车追逐。片尾肖俩兄弟的亮相是一个燃点。当影片说杰森挂掉的时候我还在想他下一部会以什么名义复活，结果他立马就出现了！好喜欢可爱的小儿子！还是大团圆的套路结局，但又有什么大碍呢！看得过瘾就行！总体来说比速七少了一点点激情，估计是少了保罗的缘故吧，没人可以和迪塞尔演共鸣的兄弟情了…
速度与激情8: 就算人家拍到20部，粉丝们还是会去追，因为我们花钱享受了听觉，视觉，还有各种感官的极致体验！再看某些国产电影，要不无聊的剧情，靠人多堆起来的大阵势，要不五毛钱特效，再或者就是情怀绑架。不是我们不支持国产电影，是大部分国产电影根本对不起那几十块电影票！在电脑电视上看都觉得浪费时间。可能有人会说我看不懂或者不懂欣赏。恕我直言，国产片里我没看过比《盗梦空间》《蝴蝶效应》这类更有内涵更不容易看懂的电影，还有更好的演技。什么时候国产电影能真正用心拍了，下成本拍了，而不是一味地想着圈钱拍些烂片糊弄消费者，作为中国人的我们会全力支持！但是现在，我真的找不到理由为大部分国产烂片买单。说速8烂的，话不多说看票房
速度与激情8: 速度仍在继续，激情更是持久！我最爱的保罗却是再见，在也不见！！！感谢你为我们观众带来的快乐、谢谢你，我们永远记得你！！！
速度与激情8: 两年一部作品，速度与激情是一直在跟的系列，从2001年的第一部到即将上映的第八步，已走过17个年头，从看盗版DVD到走进影院看2D看3D再看巨幕，看的已然不是特效不是场面也不是剧情，看的是从小到大的一种执着一种怀念更是一种坚持。逝人已去，希望不要拿保罗来做各种情怀各种看点，怀念保罗只是人们对保罗的怜悯和悼念，但我们真正爱的是速度与激情系列，是故事的主线路，不会因为某一个人的不在而停止对这个系列的喜爱，即使若干年以后我最喜欢的范迪赛尔老去，不再出演该系列，我也会一直追随下去，可能就像我当时不懂为什么那么多人追随星球大战系列一样，现在我懂了，追剧应该就是追随小时候的一种回忆，就像小时候的玩具一样！
动物出击: 这部电影主题宏扬了生态环保的理念题材别具一格有些画面难得一见也很新颕我觉得可以带孩子看看特别是那条叫布鲁斯的狗狗表演的很出色最后舍身保护小主人保护环境的壮举很是感人影片出现许多萌宠的动物还是很可爱的总之应该让孩子们都去看看另外这部电影拍摄的动物本身难度就很大可以想到编导花费了很多的精力和时间希望以后多拍一些人与动物和谐相处的影片我为这部电影点赞如果从孩子们的视角看这部电影还是相当不错的一部电影了
动物出击: 我很少写影评的，但这部电影，真的值得推荐，开始很搞笑，慢慢看着看着，非常感动，题材是环境污染，现在海洋污染真的很严重，动物之间的对话非常真实，很推荐大家去看，挺有意思的一部电影
动物出击: 感人的电影，这一部电影题材很好，告诉大人们，保护环境、保护地球，从娃娃抓起，但是最后一幕动物为了救人类牺牲了自己，把我看哭了。接下来就是期待《动物出击2》
动物出击: 什么破导演拍的电影！幼稚！幼稚的很！这种电影怎么能在院线上映！荒唐！
动物出击: 这真是我有史以来看过最烂制作的影片了，作为一个小小小小小小的媒体人，觉的故事情节还是可以的，演员由于年龄太小，由此演技觉得可以了。但是整场影片看下来，让我觉得应该不是一个大制作，因为全部都是由资料剪辑啊和演员演技拼接而成。
动物出击: 动物部分都特别棒，电影题材也很棒！很感人，但是人物部分的戏让我有种起鸡皮疙瘩的感觉，尤其是小女孩的声音以及表演都让我很出戏，演员演技简直太烂了！！丝毫带不进情绪，只有张一山那个镜头我看到了演技，整体不错，演员演技太烂！
动物出击: 环保主题，适合带孩子一起看
动物出击: 挺不错的，很有意义的一部电影，适合所有人群看，也让我们人类值得反思，要保护环境，保护海洋，更要保护动物，爱护我们的地球
动物出击: 看了这部电影，让我懂得了很多东西，感谢电影里面的演员与其动物们辛苦努力的付出，地球是我们共同的家，爱护地球是我们的责任，我为过去的我乱扔垃圾感到惭愧，在今后的日子里，我会尽自己我最大的努力改变自己的缺点，乱扔垃圾的行为一定不能出现，另外，我还要买一个地球模型回家，让自己每天都可以看到这颗美丽的星球，用心去感受这个星球的美好。
动物出击: 就不该拍出来
永恒族: 听说是灭霸的洗白电影…
永恒族: 非常期待的漫威作品
永恒族: 听说灭霸续约了漫威，是不是讲死亡那一段爱情嘛小贱贱也会加入嘛
永恒族: 其实我是冲着灭霸想看这部电影，还有安吉丽娜朱莉的劳拉扮演者，这票房应该会火，最主要想看灭霸。
永恒族: 永恒族被灭霸杀光
永恒族: 宋丹丹的女儿赵婷
永恒族: 占楼。。。。
永恒族: 期待漫威这部神作
永恒族: 永恒族太无敌了
永恒族: 占个楼上映改
蜘蛛侠2: 普遍认为这部是蜘蛛侠系列最好的一部，皮特也从一个大男孩变成了责任感十足，夜晚对抗坏人的英雄。和女神的关系也变的明朗，除了一如既往的打怪之外，也证明了能力越强，责任就越重
蜘蛛侠2: 第二部给我感觉比上集还要好看，炫丽的特效真正做到了为剧情而服务，编导们又为我们实实在在地讲述了一个贴近生活的精彩故事~全片最感人之处，甚是可说是英雄电影中最感动我的一幕，当属群众们在意识到蜘蛛侠仅仅是个扛着无比重压的孩子时，勇于选择为蜘蛛侠挡在敌人面前的壮举。个人感觉这段子比DarkKnight中两船人的抉择更富有冲击力，因为这代表着这个超能者不但完成了他自己应尽的职责，还升级成了一位能够引领他人意识，激励群众勇气的真正超级英雄！
蜘蛛侠2: 续集不砸招牌就已经很好了。况且第二部也是系列里最好的。托比马奎尔真的活生生把蜘蛛侠演成一个屌丝了啊，还有导演是有多喜欢让女人尖叫？全片“啊”的我耳朵受不了了已经。最好的一段莫过于轻轨那场戏，真的太深刻了，以至于后来《蜘蛛侠：英雄归来》也致敬了这桥段。不过就戏剧冲突来讲不够，章鱼博士在这里太善良了，到最后也是英勇就义。再加上腐兰兰没啥存在感这部角色设置有点失衡的，报社社长居然是最有趣的。还有你们几个反派抓住小蜘蛛的时候就真的没有想揭下他的面罩看看他是谁的欲望嘛？视效真的非常赞👍🏻！
蜘蛛侠2: 以前会批，觉得蜘蛛侠太简单没有深度。可是现在来看，却是大道至简，就是很喜欢看电影的两个小时，喜欢看蜘蛛侠在楼宇森林中穿来穿去。你有与众不同的能力。那不是一种特权，而是一种天赋。能力愈强，责任愈大。奥图博士和妻子若思关于爱情的对话，让我觉得，这样的夫妻（文科女和理科男）真是美好的存在啊。蜘蛛2对英雄内心挣扎的探讨，比蝙蝠1更真实更深刻。可能创作者也觉得“牺牲小我，完成大我”这句话有点扯淡，后来有点往“我为人人，人人为我”的主题上牵。
蜘蛛侠2: 与绿魔和小绿魔之间的关系处理非常细腻，不喜欢玛丽简
蜘蛛侠2: 经典影片，女主角我不爱。
蜘蛛侠2: 个人认为最精彩的一部，无论是剧情的曲折，还是里面人物的纠缠，小蜘蛛和mj的爱情，和哈利的友情，和八爪博士的师生之情等等。小蜘蛛自己的能力还有所退化，真的是心里迷茫，他想过普通人的生活，想拥有自己的爱情，可是更多的人需要英雄，他的叔叔和婶婶也教他这个世界需要英雄，能力越大，责任越大。总之，迄今为止最完美的一部蜘蛛侠。
蜘蛛侠2: 在打败了绿妖后在这部里故事与人物非常平易近人！在美国大片里很难能可贵，帕克即便是英雄，平常依旧，看到了超级英雄更多的另一面，学业不顺，生活窘迫，与好友分道扬镳，爱不到自己想爱的人感慨的是人有的时候要为一些事放弃梦想，章鱼博士的在牺牲自己下海摧毁自己成就的时候，看着很不好
蜘蛛侠2: 蜘蛛侠大战章鱼博士，这一集其实要比第一集好看，说完这句话，我想问自己你记得第一集讲什么了没。蜘蛛侠2重点并没有落在战斗而是蜘蛛侠的内心挣扎，爱情、亲情的考验，稍微落实在了人性上，有了人类的感知功能，还不错，一集一集推向蜘蛛侠3。
蜘蛛侠2: 剧情紧接上一集，还是有许多大场面，比如地铁一战，记得我第一次在影院看电影时贴片放出了这部电影的一些视频，特效是很棒的，而且形形色色的人物都有莫有样，最后蜘蛛侠对章鱼博士的对话那段处理的太棒了，最后又有一段蜘蛛侠独白，很棒
银河护卫队2: 和一个我喜欢的她不喜欢我的女孩一起看了这部电影。每次看电影都会看着看着靠在我肩膀上。。第二部笑点很多，情节流畅，没有压力，很轻松愉快！！看完一起去公园散步。。。我抱着她，，，，她还是说我们只适合做最好的朋友，就是做不了情侣。。。。不过最后分开她还是抱下我，吻了下我。。。。这都算什么。。心好累
银河护卫队2: 没错又是首映！尽量不剧透…漫威出品特效场景就不说了没错groot实力卖萌抢镜鹅不剧透好像不知道该说啥我是不会跟你们说星爵打老爸姐妹和好护卫队更团结勇度便当的很欢乐的电影赞一下翻译真的没什么好说自己去看吧…很稳的一部漫威电影五个彩蛋：执箭重组亚当长大观察
银河护卫队2: 和我想象中的完美，激烈的打斗配上美国七八十年代的劲歌金曲，绝对是所有漫威电影显得最鹤立鸡群的，当然，效果好到爆炸。情节依旧紧凑，激情又不失温情，只是可怜星爵，找了一辈子的亲生父亲，其实真正的父亲陪伴自己了一生，哪怕背叛了99个星系，也不忘维护自已的儿子，致勇度，致那个最伟大的掠夺者！
银河护卫队2: 开场格鲁特的舞蹈就把我惊艳到了，从电影开始全片卖萌。坚持看完五个彩蛋的我大爱本片，不仅因为电影的怀旧色彩，那些经典音乐，还有整部电影的浪漫主义情调和拯救宇宙的英雄主义，地球人已经拦不住老美了，宇宙才是他们的目标。除了第一部的星爵他们，一个萌妹一个女汉子的加盟也让故事更为精彩。故事性很强，3D更出色，无需多跨，观众的眼睛是雪亮的。有时候我们穷尽一生去追寻的东西就在我们身边。
银河护卫队2: 漫威顶级MV大电影vol.2，宇宙第一天团逗比依旧，小格鲁特树小脾气大萌翻天。特效炫目，笑点超多(部分略尬)，感情戏稍显粗糙，还整出了I'myourdad和Wearefamily。完美继承上一部，也损失了惊艳感，但是不妨碍它的非主流顶级大片身份。漫威已经沉迷于彩蛋中无法自拔，不爱斯坦李老爷子可以看完第四个彩蛋就走。对了我也想要勇度那种哨子箭。
银河护卫队2: 不如1，渲染家庭观的电影在国外都那么新鲜？烂番茄那么高。可惜刚看了素鸡8呢，审美疲劳感爆表。整部片刻画人物比较成功，但故事性和娱乐性太差了。没看素鸡8的话可以给9分。全部漫威16部里，观感仅强于美队1，算是比较失望的
银河护卫队2: 准备二刷了【瘦下来的帕帕真的不能再帅了
银河护卫队2: 看完了首映，词穷了！只能说满分……BTW漫威出品必须精品
银河护卫队2: 续集不如前作系列。在前作里最吸引人的复古趣致气质大兑水，主角性格薄弱平面到毫无记忆点，只能延续寻父弑父的悲剧使命。角色亮点都被勇度、星尘和螳螂女抢光，最后故作煽情拔高的星际葬礼那烟火确实视效璀璨。“我们是家人”这句话必须由范迪塞尔来说，可几次三番强调下来也就失了细品的意味。彩蛋里出现的杨紫琼团队，恐怕将成为漫威接下来的重头超级英雄团队之一。
银河护卫队2: 银河护卫队2，摇滚乐果汁和爆米花。延续了第一部的风格，笑的时候笑到爆炸难过的时候几乎眼泪掉下来。“美好的东西一直都在你身旁，只是你一直都没有发现。”这句话给勇度和星爵、星云和卡魔拉再好不过了。
泰坦尼克号3D: 以为是泰坦尼克号，结果是木星上行，剧情还不错，3D的效果也不错，总体还算满意。
泰坦尼克号3D: 不得不说，这是一部空前的巨作，亮瞎人眼球的票房记录，不管是国内还是国外，超过20个亿的总票房说明了这部片子的不朽。每个数字都陈述着一段刻骨铭心的爱情，默默累计着对Jack和Rose之间短暂却引人泪点的回味。轮船沉没的时候，看到了对生的渴望与贪婪；看到了对爱人的无私与呵护。一句Youjump,Ijump，流传了百年，影响了几代人，即使是现在再次回看，虽然没有炫目的特效，但是质朴真实，仍然百看不厌。评分：9.8分
泰坦尼克号3D: 如果还要对这部经典的爱情片说点什么的话，我想说：爱过。年少的爱总愿它疯狂轰烈多些，像一场华丽的冒险，带我们去探索未知世界。初识泰坦尼克是在初中的时候，当初的悸动给一个花季少年留下的印记应该是不可磨灭的，以致于2012年3D版上映的时候，当myheartwillgoon音乐响起，泪水依旧情不自禁，撩动人心的还是爱情最纯的那抹原色。或遗憾，或怀念，或无奈，或唏嘘，总之，那些年泰坦尼克带给我的触动恐怕会伴随我的整个人生。
泰坦尼克号3D: 15年前的一幕幕已随着时光的流逝留下一些若隐若现的影子，唯有露西与杰克多次在镜头下特写的紧握的手无数次刺激我敏感的泪点，那时，我还是一个憧憬着爱情美好的高三生…十五年了，借着泰坦尼克号沉没一百周年，我又有幸与它再一次重逢～人未改，情难旧。剧情还是那样破浪起伏，特有一种久别重逢的亲切感，加上时隔十五年，随着电影事业的发展穿上了3D的新装，能身临其境感受海涛汹涌人群沸腾的惊心动魄，但再也无法找回往日的泪潮涌动～时隔15年，剧情没变，但故事给人的感觉变了，其实是看影片的人变了，岁月改变了剧外的观众，剧内的爱情因为死亡而定格～现在的爱情越来越经不起时间与风雨的考验，唯有短暂的爱情铸就永恒不朽的美！
泰坦尼克号3D: 小时候看这部片子，记忆最深刻的是Jack和Rose的生死绝恋以及传唱已久的《Myheartwillgoon》。2012年3D重映时，印象最深刻的却是在《Nearermygodtothee》的伴奏下众人面对死亡来临前的最后一刻：在提琴沉缓而平静的旋律下，坚持演奏的乐队，关上舱门的船长，调着表盘的设计师，相拥而眠的老夫妻，给孩子说着美好故事的母亲…在别人慌乱哭喊，争先恐后登船的时候，他们平静地迎接死亡的来临，迎接上帝的到来。
泰坦尼克号3D: 15年前在家看的盗版光碟，当时小不懂得爱情，只记得看到死了那么多人哭了好久，15年后和男朋友一起去电影院看的3D版，虽然剧情没有任何变化，甚至每个细节在脑海里依然清晰，但依然为之震撼，堪称经典的大作，值得一看甚至看上多次也不会厌倦
泰坦尼克号3D: 我现在想看3D版的，可是没影院放
泰坦尼克号3D: 影片结束之后，观众都很默契地静静坐着听完经典的主题曲…我看过的最经典动人的电影，没有之一
泰坦尼克号3D: 如果有重映100遍也会去影院支持，如果没有再重映，那就在自家重温1000遍。
泰坦尼克号3D: 其实，这部电影，最令我感动的是最后的镜头：100岁的ROSE，躺在床上安静的睡着了。而床头前，放满的一张张照片，有在非洲骑大象的，有戴着飞行帽与飞机合影的，有和她的孩子们合照的，有去夏威夷冲浪的。这是ROSE生命中没有JACK的时光，但却是JACK在即将沉入海底前托付ROSE的话，她用一生去做到了。
追龙: 王晶其实很有才，可惜这些年来拍了太多烂片，以至于只要他导的，大部分人就会觉得应是烂片无疑。剧中人物表演，刘天王一段被打和一段四分天下的戏，演的很赞。不过我觉得甄子丹比刘天王出彩，那个狠辣劲儿很出味。吴毅将和郑则仕演技大赏，一种水到渠成信手拈来的感觉，自然到没有表演痕迹，好久没见港片这么精彩的了。人物关系拍的不错，就是整体布局的跳跃感快了些，再细一点会更好些。如果剔除掉没必要的怀旧成分，以及徐冬冬的这个人设，也许更完美，因为结合剧情感觉有点生硬，强行带入的感觉。其实把故事讲好讲完整最重要，若是个人主观带入太多，反而会适得其反，或是画蛇添足。这部片比黑白迷宫好很多，推荐观看。个人观后感，不喜勿喷！
追龙: 看的心疼这部电影
追龙: 生死有命，富贵在天这是一部值得二刷的电影。整部电影对上世纪七十年代的香港进行了非常棒的写实，没有王晶电影惯有的不好笑的港式幽默，但整部片子看完让人意犹未尽。只要剧本好，子丹华仔都能表现出影帝级的演技，他俩明面上虽然一白一黑，但都是从底层一步步爬上来，成为人中龙凤，影片平淡中却表现出了他俩过命的兄弟情，结局很完美，想让死的都死了，一开始我觉得片名不好，当知道追龙在粤语俚语里就是吸毒的时候，才觉得追龙才是整部片子的点睛之笔，通过贩毒，兄弟俩携手走到了香港岛的顶端，时势造英雄，他俩站在了那一段历史潮流的浪头上，不讲是非对错，他俩配得上被称作枭雄有时间的话，争取二刷二刷达成！
追龙: 追龍追夢天王心如初，龍爭虎鬥甄功夫；醉翁之意不在酒，強勢回歸畫孤獨。天王巨星風采，不用吹一一一一
追龙: 值得期待甑子丹的功夫片
追龙: 追龙！看完这部剧整个人的心情很复杂，剧情地方跌宕起伏为本剧叫好，很久没有看到如此优秀的电影了。总结这部剧从一开始就是一部悲剧，开头和结尾都用一句话来说：生死有命，富贵在天。从佛法的角度来说就是因果轮回，有因就有果。剧中有友情爱情亲情跛豪和雷洛两位主演都演的非常好。贪嗔痴欲望只会生出更多的欲望，仇恨也一样，剧中一句话：万般带不走，只有孽随身。一切都是镜花水月，名权利都是过眼云烟。珍惜眼前人，平平安安踏踏实实过一辈子比啥都重要。很好的电影，我很少给电影打满分，说明它真的很好，今天参加的午夜场的首映，我一定会带我的太太，我会带她。你到时候你的喷码机带上太太
追龙: 期待了很久，终于得看了，全程看得好揪心紧张，差点让我昨晚失眠了，想不到王晶这次能拍得这么好，华仔依然是那么的帅气，估计我至少会去看三次才能满足了
追龙: 跛豪：“我今天拿了你一万，我今后帮你赚回十万！”雷洛：“现在那些小混混搞得乱七八糟，如果我来做主，搞得样样都有规有矩。”既为同道中人，跛豪与雷洛联手一路刀口舔血，一个成为凌驾香港十大黑帮的毒枭，一个成为手握香港三万警察的探长，黑白双雄制霸香港。
追龙: 值得二刷的影片。里面很多台词我都想再次回味一下。
追龙: 垃圾的**恶心
绝色黑寡妇: 我发誓我是来看黑寡妇的。。。
绝色黑寡妇: 发现了好东西ª
绝色黑寡妇: 🐂🍺哈哈哈哈哈
绝色黑寡妇: 看看我发现什么好东西
绝色黑寡妇: 牛逼！意外发现，我要去搜搜看。
绝色黑寡妇: 这图片漏点了…
红海行动: 借着观后情绪发表一下评论，实在是太精彩了！！通过电影的形式展示了中国的各种强大，各种武器装备，特种兵的强大，以前只能看到美国电影里有。更加融入了中国式的军人团队情感，太感人了，热泪盈眶！在不久的将来，中国会更加强大的，这是必然趋势！赞赞赞👍👍👍
红海行动: 大年初一8：45的场次，现在刚刚散场，激动的心情依旧难以平复，我父亲就是海军，看到电影中军装和礼服感觉很亲切，可能和平年代待久了电影中的画面太残酷了，人类的悲观并不相同，我看到中东平民和军人死去的时候其实心里并没有什么波澜，虽然电影中的死法很血腥残忍，但是当看到中国军人为了救平民而死去的时候我哭了，整个人浑身颤抖的那种抽泣，旁边一对情侣还在笑，我不知道他们怎么能笑的出来，电影非常赞，没有夸张炫耀中国的军力，军人也是人也会受伤牺牲，中国的高科技武器也会失灵，电影内容更接近现实，如果你想看极限反杀可能会失望，不知道最终票房会怎样，不过过年期间上映可能不讨喜，我不会二刷了，因为心里真的很难受，怕哭
红海行动: 今天看了影片深受感动！！有一个强大的祖国才有幸福安康的家！！向中国军人致敬！！他们才是我们最可爱的人！！影片故事情节中在小分队最需要援助之手的时候缺少了海军舰队的远距离导弹武器支持甚是遗憾！！希望战争题材武器装备全部是国产！！我泱泱大国五千年必将屹立世界之巅！！
红海行动: 比战狼OK我还会再看一遍一遍不过瘾
红海行动: 春节唯一推荐电影，中国版美国式电影。
红海行动: 多多支持新人黄景瑜！
红海行动: 整部电影直接从头干到尾，有些镜头还蛮血腥的，节奏还不错，也体现了中国军人团队作战精神，得让我的员工也去看看，学习一下这种精神，一个公司得做强做大也需要这种不锁畏惧为完成任务勇往直前的团队
红海行动: 很久没有看过又燃又血腥的电影了这片堪比好莱坞大片
红海行动: 今天二刷，好看不解释
红海行动: 1。我还是想问一下，索马里，也门，……在中国历次撤侨中，中国军人有过在别人国土上开过一枪一炮吗？2。1的答案是没放过一枪一炮。没放过一枪一炮的事情拍成这样，还好意思在片尾打根据真实事件改编？3。延续2。因此这部片就像一剂精神鸦片，让所有希望博起的人陷入迷幻和自嗨状态。4。这部片拍得最好的部分是枪炮的音效，其次是人质的呻吟，让人想像。5。延续4。嗯，群众演员演得最好。
美国队长: 美国电影的系列作品不会给人跳戏和莫名其妙的感觉，赞
美国队长: 复习美队么么哒
美国队长: 这是一个郭敬明变史泰龙的故事——锅盖侠：开挂的人生
美国队长: 二战时候的事情本来是没什么可镶嵌在超级英雄电影里的，因为很难塑造强大的武器系统和炫目的高科技，但是《美国队长》却神奇般地做到了，通过纳粹的邪恶将宇宙立方引入了漫威版图，美国队长作为人工英雄要面对的不止是纳粹那么简单。
美国队长: 事实上，在影片的剧情中，美国军方并不怎么相信博士的选择，所以找来一群身材壮硕的阿兵哥，准备从这些人之中挑选一个出来。带头负责的将军，也一直对史帝芬不满，认为他太瘦弱，无法成材。一直到这个将军丢了一颗假的手榴弹到受训的阿兵哥人群中，众人慌乱逃散闪避，只有史帝芬飞扑向前、以身体盖住手榴弹准备牺牲自己来救大家，这个将军才终于领悟到博士的选择标准。
美国队长: 特效虽不及2，但队长的正直让我落泪，当测试丢了一枚假炸弹，只有他会自己扑上去，这样的男人，才是真男人，不管是强壮之前还是现在！
美国队长: 结尾很催泪。
美国队长: 剧情幼稚很多漏洞不知道是不是动漫剧情就是这看完复仇者联盟才想看这个人物的
美国队长: 看起来冗长但是四五刷的时候自然能发现罗素兄弟在里面埋下的很多伏笔对美队线后来的铺垫做的很好队长的固执和耿直甚至有点自负都写的很好对Bucky的人设描写过于平淡剪掉了美队苏醒后的台词Thefuture对应Bucky在小巷子里说的thefuture有点可惜
美国队长: 记得第一次看这个片子的时候，好像并没有那么热门。刚开始看介绍的时候我就感觉剧情老套，纯属为了片尾彩蛋才会想看的。依旧是改编自MARVEL漫画的电影，对电影我自己觉得一般般，最近Heroes看得太多，已经有点审美疲劳了。好的地方特效不错，台词幽默，笑点很多。我不是漫威迷，也没有看过MARVEL原装漫画，但是很多人看完这部片子之后就爱上了美队，觉得这部电影是一场肌肉猛男秀。最喜欢就是这部电影把历史和科幻结合得特好，还是挺喜欢还会去继续支持的。
小丑回魂: 期待大陆无删减版的上映
小丑回魂: 怎么会有人觉得国内会上这片？愚蠢
小丑回魂: 别想了，国内一定不会上，上了你让国产恐怖片还怎么吓人？坐等香港上映
小丑回魂: 有没有大佬说一下这个和死寂，招魂哪个恐怖
小丑回魂: 看了知乎过来的🌚
小丑回魂: R级国内无缘坐等网上高清吧
小丑回魂: 史蒂芬最好的改编作品不出《闪灵》，它的一切都令我着迷，当然我说的是电影
小丑回魂: 和惊悚刺激的恐怖电影比，斯蒂芬金的作品往往讲述克服和战胜内心的恐惧！而这部影片表面是小丑，其实内里还是讲述家庭暴力和校园霸凌。少年们的演技都很出彩，小丑更是被演绎的诡谲狰狞。对下一部表示期待！
小丑回魂: 虽然比起恐怖更像一部打怪片，但是孩子的演技都很棒，这部片里可怕的不只有it，还有对女儿有变态心理的父亲，还有互孩子给他吃安慰剂的母亲，还有校园暴力甚至杀了父亲的变态男孩，最后是告诉我勇气战胜一切
小丑回魂: 史蒂夫金必经典
变形金刚7: 2017.6.24昨天看的变5做为一个铁杆粉，5拍成这样你知道我有多伤心吗？！希望后面的系列能重创辉煌！！！
变形金刚7: 我看过了，很好看呢！
变形金刚7: 2025年的朋友们，你们好！
变形金刚7: 变形金刚6呢
变形金刚7: 写给2019年的自己，现在是2017年6月6日，期待6月23日的5。
变形金刚7: 还有8？我感觉50年后是抱着孙子去看《变形金刚36》，心想这他娘的原来是电视剧啊？
变形金刚7: 2019的朋友好
变形金刚7: 说变形金刚越拍越烂的，我就想问一下，一到五有些什么区别吗？不都是一样的吗？
变形金刚7: 6都还没出，居然有7了？这么牛逼的吗？
变形金刚7: 总是难以忘记小学的时候看到变形金刚1，2是多么的为其着迷，由此引发了对科幻片的喜爱，从第三部开始女主男主等陆续换人确实让我很不容易接受，情节也越来越黑暗，直到第五部，我破口而出"whatthe****！"
蜘蛛侠：英雄归来，NBA总决赛：观看比赛: 哦哦哦好吧好吧好吧我错了还不行吗
蜘蛛侠：英雄归来，NBA总决赛：观看比赛: 这是什么鬼短片?
疾速备战: 《疾速追杀3》烂番茄口碑解禁，98%，目前41个评论几乎全好评。评语中包括：真实动作场景和CGI无缝衔接、具有疯狂的娱乐性、可能是地球上目前最好的动作片、进一步扩展了Wick宇宙、高级艺术、三部中最好的一部等等。
疾速备战: 大陆不上映了，没过审
疾速备战: It'sjustafxckindog...
疾速备战: 前两部国内都不上线，在网站看吧，可能上影后两个月才可以看
疾速备战: 想看帅帅的男人帅帅地杀人
疾速备战: 这其实才是好看的片子
疾速备战: 内地不引进吗
疾速备战: 前两部都特别好看这部上映绝对会去。
疾速备战: 2019年最期待电影，没有之一！
疾速备战: 你要我狗命，我要你狗命
阿凡达3：带种者: 怎么看这封面，那么像新闻联播
阿凡达3：带种者: 我烤，看见介绍有中方投资，很有可能吸入中方演员。立马对这部电影的期待降了3档
阿凡达3：带种者: 为什么二都没出来就**三了？？
阿凡达3：带种者: 多好的影片，可能就被华人演员给毁了！导演你说着玩得吧，别整出个张翰，吴亦凡什么的，那你就名声一落千丈！！
阿凡达3：带种者: 怎么就90分钟
阿凡达3：带种者: 可惜第一部没在电影院看，效果肯定是震撼无比，这种影片一定要在电影院看才能深深体会到影片的震撼特效，第二三部绝对不会再错过了
阿凡达3：带种者: 期待！阿凡达震撼人心啊！
阿凡达3：带种者: 早日完工，早日上映！
阿凡达3：带种者: 非常期待这部大片，再次给我一个视觉上的震撼
阿凡达3：带种者: 怎么是17年
正义联盟2: 刚看完第一部，第二部应该是对抗卢瑟的反派联盟吧？希望卢瑟找个牛逼的对手给超人练练，像荒原狼那种尽管来一打都不是问题。还有剧情希望长点，第一部虽说有120分钟，但是真正的剧情也就100零几分钟吧！不够过瘾。期待。期待。期待…
正义联盟2: 太期待了！DC英雄横扫漫威！大爱！！！！！
正义联盟2: 超人蝙蝠侠必须顶这才是**超级英雄
正义联盟2: 真的服了有些人，喜欢DC就要贬低漫威？DC电影做不起来就要骂漫威占电影市场？那DC美剧做的比漫威强不知道多少倍怎么不说话了？我漫威DC都喜欢，这么多年DC就起来一部蝙蝠侠和一部超人，绿灯侠起不来为什么？自杀小队起不来为什么？这个市场是给观众的，观众既然接受漫威，你们就应该从DC身上找原因，漫威早下手，花大成本做电影，这是DC比不了的，懂吗？
正义联盟2: 哈哈哈笑死我了这个粉丝自制正联海报人家贱贱都吐槽自己在DC的绿灯演得多烂还给雷诺兹p上去漫威DC我都爱
正义联盟2: DC一出手，美漫抖三抖!
正义联盟2: 发个点评留个爪子，第一部还没看就想看第二部hhhh
正义联盟2: 第一部刚看完，超人特定BGM变了，感觉超人也变了，我喜欢钢铁之躯和蝙超大战的超人，还是希望汉斯季默能回来配乐。
正义联盟2: 影院垃圾，买了票去看的时候那里装修门都被拦住了上不上，而且也没有提示标语，浪费了我两张电影票，服务态度太差了
正义联盟2: 第一部看完是真的失望，我一个蝙吹几乎是只冲着蝙蝠侠去看的，看完以后完全吹不起来。真的应了那句【在让粉丝失望这方面华纳从未让粉丝失望】。但是还是期待正联下的上映。比起隔壁漫威，DC的电影是真的差了很多，以至于我只能把正联、绿灯侠之类的电影当做漫画的同人作品来看……拜托了，这次请拍好一点吧。我不在乎没有笑点全片基调黑暗之类的东西，我只想看到像漫画一样好看的剧情，让人能翻来覆去细细品味一遍又一遍。
欢迎来北方II: bravo！欢乐与感动共存
欢迎来北方II: 一开始觉得一般，越看越好看。很富有生活气息，虽然对法国南北文化不是很了解，但是也能感觉到一些。
欢迎来北方II: 超级搞笑哈哈哈尤其是北方口音，听的我们还没学好正宗法语就已经被北方音带偏了哈哈哈哈
欢迎来北方II: 幽默风趣然而又温暖治愈，电影情节通过法国南北方语言文化的差异隐喻讽刺了优越的大城市人群人情冷漠与刻薄偏见。对于这个类型相对而言比较喜欢。欣赏法国人演而优则导的这一风格，佳作频出。与前作故事毫无关联，但仍就是丹尼导演的法式幽默表演。男主角逐渐找回自我的过程算是有煽情又俱温情。女主独立坚持又温柔善良的个性令人喜爱，长相甜美且剧中衣品不错。另外一点对于方言如何翻译能让观众理解并且get到笑点这方面字幕组可以说是非常用心了😂👍
欢迎来北方II: 丹尼叔的法式幽默喜剧又来了，之前看过「私奔b计划」「火山对对碰」都是爱情方面的喜剧，而这部喜剧则将主题放在了家庭和地域差异上，引发了许许多多的笑话和啼笑皆非的故事，而且本片的翻译字幕很有特点，方言都翻译成了东北话真的是挺有意思的，也是非常应景。
欢迎来北方II: 爱情来源于细微之处亲情从不因矛盾淡化我爱你所以我愿意为了你适应你的生活法式的幽默，浪漫和温暖💓
欢迎来北方II: 不错!对法国法语有些许了解的观众应该会很喜欢，导演+主演是著名的法国喜剧大师！
欢迎来北方II: 笑点多，很幽默，尤其东北话配音简直比东北人说的丰富有趣。片中冷漠的城乡地域歧视哪里都有，但亲情不可战胜，让人们在笑声中感受到温暖的影片！
欢迎来北方II: 活出真实的自己，爱家人👪
欢迎来北方II: ，，，，，，，，，，，。
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 很好看的(>﹏<)
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 宝莱坞开挂超级英雄片。虽说是每次都会带有人类与机器人的未来思考，也象征性的警醒人类要善用科技，但除此之外就天不管地不管了，只要够娱乐够劲爆就行。为此较之第一部的脑洞式特效，这一次就显得凑合了，几乎看不到任何渲染的细节，甚至真人与CG的结合都变得五毛，打斗场面只是Ctrl+V了更多次而已。当然值得认可的是，在工业化上毫不掩盖的高仿好莱坞，倒也显得坦然许多。
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 不错，叫朋友也去看看
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 很好看的一部影片
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 看完了，棒棒哒！
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 什么时候上映吖？？？
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 对，其实反派为了生态环境人文，其实不想他死，挺好看的
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 国语高清版看得真过瘾
宝莱坞机器人2.0:重生归来: ***广电还不引进来
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 好看好看，恨不起来的反派，相反还有点惋惜，“坏人”死的惨，
无名之辈: 绝对是目前国产最佳！比药神要好看很多很多！又一部讲小人物内心世界的电影，是大陆版的《大佛普拉斯》大佛是用诗来呈现，《无名之辈》是用黑色幽默来表达。笑着笑着就哭了，你我都是无名之辈。
无名之辈: 陈建斌老师演得太好了！把社会底层的小人物刻画得入木三分，我都快忘记陈老师的霸气范儿了～哈哈哈😂最让我感动的是电影最后，马先勇和女儿拥抱在一起的画面，一家人再多的苦难都会过去，再多的恨都会原谅，只要你好好的。配合上音乐和烟花，每个人在这个时候都是对自己的原谅和新的开始。无名之辈这个名字定义太好了！有时间想带着家人一起再看一遍。
无名之辈: 笑到让你流泪，哭到让你心碎。就是结尾有一丝丝逻辑不通，但演员演技都在线！绝对值得一看！
无名之辈: 真的没有想到，这个年代还会出现这种烂片，没有搞笑、没有情感、没有一点点故事的意义存在！真没有想到陈建斌也会参与其中？我相信大家都是跟我一样的感受！太浪费时间太失望了……
无名之辈: 神作！今年年度最佳，没有之一！
无名之辈: 《无名之辈》所讲的就是一群小人物们因为命运阴差阳错所发生的黑色幽默。电影透过现实主义的手法，对小人物自身的尊严以聚焦。他们的生活固然千疮百孔，失意落魄，他们纵然身处残酷的现实逆境也竭尽全力的去面对，所捍卫的莫不是尊严二字。现实中相信每个人都曾有自己的理想，有人的理想成为了现实，而有人的理想则同电影中的人物们一样事与愿违。《无名之辈》本质来说其用喜剧所裹挟的悲剧，其实就是一场献给失败者的礼赞，纵然身处黑暗的迷茫，也不要自视卑微，每一个平凡的人都有自己的不凡之处，而这不凡既源于梦想，更缘于尊严，有尊严的奋斗，有尊严的生活，才能得到别人的尊敬。
无名之辈: 真的是黑马电影呀！太好看了！强烈推荐！真的，一定要看！虽然演员都不是特别有名的大牌，都是实力派呀！陈建斌老师演得太好了，第一次发现他还可以演这种小人物，有点泼皮的、贱贱的、穷！死要面子的感觉。其实这种小人物都在我们身边，每一个都是无名之辈，电影是良心之作，难得一见的国产好电影。
无名之辈: 真的是非常好看了，今天上映，虽然电影院只有我一个人哈哈哈，感觉棒棒哒，看的过程中好几次感动想哭，想哭的时候看看手机。章宇演技很好啊，我想说这部电影的演员演的都很棒，不浪费电影票，犹豫的朋友们别犹豫了，去看吧，很好看的，本来我也想退票的，结果小于一小时哈哈哈，还好没退票。真的很好看，后面几乎全是泪点。明明很好看，还有人说我刷分，我呵呵哒
无名之辈: 很搞扯！真心好看，来电影院看了两次
无名之辈: 挺好看，剧情不错
速度与激情：增压: ***的，我要看。
速度与激情：增压: 哪里有的看。？
速度与激情：增压: 非常完美一部电影
速度与激情：增压: 我怎么感觉是6啊？
速度与激情：增压: 这个在美国奥尔兰环球影城看过
速度与激情：增压: 不知道什么时候在中国上映
速度与激情：增压: 到了我觉得自己
半边天: 细微之处见精神
半边天: 五国导演各自拍了一部具有本国特色的短片。
半边天: 为什么不讲欧美呢？是不是第三世界困难多？故事更悲剧色彩有张力？
半边天: 短片虽然短，但是讲的故事简洁明了，道理浅显易懂
半边天: 还行吧看不懂
半边天: 第一部分运动员版不错第三部分突出现实生活，很带感第四部有最爱的丹总，演技一直都很在线，总的来说还不错，鼓励女性有自己的生活，梦想，爱情
半边天: 作为一个社会女青年，最有共鸣的就是饺子了吧，怎样才能做一个平庸又坚持梦想的女青年。
半边天: 什么时候才可以看啊
半边天: 好希望有一天男性可以为自己发声，而不是只能屈服女权
半边天: 挺不错的片子
银河护卫队: 就等这个了！这才是大片嘛，绝对去电影院看，有同意的没？
银河护卫队: 角色性格鲜明，萌物虽然比不上大白但是存在感妥妥的够了，反派也稍微比较有存在感，整体来说很不错啊！
银河护卫队: 傻缺的翻译再毁一部好片！！！
银河护卫队: 绝对OK笑点蛮多的各种幽默元素范迪塞尔的配音使树人成功抢镜配乐太给力最成功的电影配乐之一
银河护卫队: 『#银河护卫队#』开头部分真心太逗乐，全剧中也穿插着各种逗乐。太逗乐。还是这种全球一个版本的3D片比较靠谱。现在很多所谓的大片，每次都搞一个所谓的#中国特供版#，全球都是2D版，结果一来中国公映就突然变成3D了，专门坑中国钱多人傻的~
银河护卫队: 树人和干脆面，你俩够了，能不能不卖萌。尤其树人，全篇一句台词。水汪汪的大眼睛引得全场都为你欢呼。对了，演Yondu的那个男的是不是行尸走肉里弩哥的哥哥呀？化的都看不出来了，总觉得眼熟
银河护卫队: 这片子，情节之烂！看到一半，就有人离开影院了，建议没看的别去看了，浪费观众生命！
银河护卫队: 给力，goodgreat！(^o^)/
银河护卫队: 科幻片就得看美国的，全程无尿点很完美，变4之后唯一的视觉大片，不愧是漫威大作零点首映五百多人的IMAX厅居然爆满，台词前卫全场笑声不断，小浣熊特别逗，树人很萌，星爵最后跳舞的时候逗死了
银河护卫队: 因为树人是范迪赛尔配的，所以毅然决然去看了！哪知道看完我被萌翻啦！太逗啦。萌萌哒！最后小树逗逼的舞姿。。。哈哈哈！萌萌哒。。。小浣熊～～也很好啊！嘻嘻！标准版的米国科幻大片，赚你票子没商量。。。喜欢大片的建议看看啊。
美国队长2: 那些问为什么不打腿的小伙伴们答案在这里【为什么《美国队长》里没有人向队长的腿扫射？】答：这就是为啥队长的盾牌一定要画的跟个靶子一样，队长抬起盾牌的时候，大家都会忍不住去瞄靶心，强迫症和处女座就是这样，不射不开心~~~#里面所有人都是强迫症吗？#
美国队长2: 美队太美了，雪国列车完全掩盖了他的美貌，和约翰逊只是闺蜜好吧，和巴奇才是真爱。
美国队长2: 队长帅而且和星星的你是同类，强韧的盾牌，防御性不错！其实编剧才是九头蛇，把一个个美国英雄都串起来，引起惊天的震撼，想象力丰富！国人有吗？
美国队长2: 所有猫眼上给我留言的朋友，我都会回复！并会一直下去！非常感谢朋友们的关注！近来影评不知道为什么总觉得没什么可说的，但是特别愿意和朋友们交流，这比评价和赞更开心！作为一部商业大片，场景，动作，都很震撼！其它没什么可说的！
美国队长2: 看完首映，感觉超棒，到现在还没有睡着，全程无尿点，帅呆了，酷毙了，简直给32个赞!
美国队长2: 我的队长终于来了，第一部我没能去电影院看，很遗憾，不过我都看了两边，超赞的，同意的点左。
美国队长2: 我都要看哭了！里面最厉害的武器就是机枪，然后稍微好不容易打起来了，瞬间转镜头到人聊天，最后10分钟那个所谓的什么天上飞的东西要准备炸城市了，然后被美国队长放了一个蓝色的卡就阻止了，就被地面上的机枪打下来了！***还是机枪蛋打下来的！！！！整部片子就是机枪子弹！！！你想看这部电影的话就可以去看看预告片就够了，因为全部在那，相信我这是一部言情剧，全部在聊天聊天！！这部电影是找了多少写手来写啊！！业界良心有没有啊！！
美国队长2: 片子不错可惜为了等人没看到开头！现在我要发点牢骚:旁边俩人，女的从头问到尾“神盾局是啥？为啥叫黑寡妇？美国队长以前咋那么瘦？为啥叫美国队长？复联是什么...”问可以，不明白咋回事能理解，但是你对象给你解说的时候能不能别跟电影院就你俩人似的！我们懂你对象问的那些问题，不用你给俺们讲解！还有这女的你说你不明白你能不能先看回家再问呀，我真心受不了这种人！
美国队长2: 看得首映，我在重庆看的，人都坐满了，这片子要看IMax版得，16米高得大屏绝对爽翻天，电影结束后不要慌走，有彩蛋哦，值得看哈，我是雷锋点个赞
美国队长2: 彩蛋：在神盾局以及九头蛇双双倒台后我们可以在地下巢穴看到BaronVonStrucker(ThomasKretschmann)。在那里能看到洛基的权杖，还有两名特殊的囚犯：“双胞胎”。毫无疑问，就是“快银”(AaronTaylor-Johnson)以及“猩红女巫”ElizabethOlsen)。“快银”正从自己牢房的一侧蹦到另一侧，而“猩红女巫”正用自己的意念垒砌砖块。见到他们之后，VonStrucker宣布“Miracles的时代已经来临”。由此我们可以推断，Miracle就是MCU里面的Mutant变种人
X战警：天启: 今晚看了叉汉子第一时间过来修改评论，开头拍得太棒了，震得整个影厅一直都在喊**这么吊！然后是猪队友女特工调查变种人把天启弄醒了，醒来后的天启一脸懵逼这个世界咋滴啦？居然是一群弱鸡在统治！天启大大其实也是中二病萌萌哒，自带3D打印机要啥有啥！槽点一漫画里暴风有多丑电影就有多丑。槽点二，**福斯你还我琴女神，完全忍受不了这种琴！后面虽然教授一直哭哭哭，被天启绑架，被天启吊打，看得我虐虐的，不过好在EC不停发糖糖，教授在沙漠醒来的时候，头下枕的是…嘿嘿嘿！夺发之仇不可不报！世界毁灭与我何干，瑞文不要了，儿子不认了，但你碰我教授就是不行！事关我家查查，分分钟跟你**！
X战警：天启: 我废话不多说，也不剧透！推荐每一位朋友都去看这部《X战警:天启》看的真的是太过瘾了！尤其是看巨幕的的，绝对是视觉大餐！能看到如此过瘾的大片真的是欣喜若狂！激动万分！票房不过15亿就太可惜了！顶起来！
X战警：天启: 出于对电影的热爱，看了首映！万磁王真的是个悲剧的人物，妈妈与妻女都被在眼前杀死。电影万磁王加入天启时，空大差评！天启四骑士之一的天使，真的是帅，真的是废！作为唯一一个长翅膀的，却摔死了！灵蝶，我感觉她的戏份有点少，灵蝶具有心灵成像的能力，本应该注重描写，却没有，有点失望！天启的能力感觉都是吃出来的，吃了几千个轮回，不过感觉他施展出来的能力不多，就会把人封在沙子里，嗯～他一定吃了一个我爱罗。快银这次，我看得很过瘾！快银在x战警里比在妇联里可爱多了！大爱快银，利用速度吊打天启，好燃好爽，看到琴变成凤凰！手撕天启！果然琴才是最厉害，感觉有点突兀啊。结局比较可惜的是，查尔斯没有和那个女的在一起。
X战警：天启: 粉丝的话应该会看嗨，但如果是路人的话，就可看可不看吧。还是那句话，英雄太多，反派都不够用了，尤其这还是一个又丑又懵懂又中二又逼叨叨的反派，还是个恶魔果实搜集控，感觉特别不过瘾。英雄方面人又太多，谁都想讲一点…总之槽点太多…快银小哥还是挺帅的…最后，还是推荐所有创业公司老板去看一看，作为创业公司老板的天启，虽然急于用人想做出一番事业，但还是得挑一挑吧…
X战警：天启: 看完了《x战警：天启》凌晨场IMAX首映，故事时间线紧接《x战警：逆转未来》，剧情稍嫌不如前作，但场景特效远甚。天启作为漫威漫画原作里的大boss之一果没教人失望，弥补了漫威粉一直以来对于反派实力不足的遗憾。希望《妇联：无限战争》里灭霸也能够狂拽酷炫屌炸天。天启一出场就是各种牛逼，收服小弟，震慑万磁王，强势碾压x教授，但结局却反而衬托了凤凰的强大。在这里又要心疼我万磁王了，怎么无论在哪条时间线哪个平行宇宙都是悲剧呢。亮点还是快银，不得不承认要甩妇联2里的快银几条街。票房肯定是要大卖的，不得不叹息这样回归漫威宇宙的希望是越来越渺茫了。
X战警：天启: 全剧紧凑，感情戏少，基本就是很快的节奏在走。。这点上确实比美队3更具娱乐性！娱乐性！娱乐性！重要的话讲3遍！！而且，最精彩的部分是快银救人那段很是具有艺术性，观赏性的。。旁边有20多个女的，应该是粉丝团，在看到那一段的时候集体鼓掌……。一句话。和魔兽撞档期，X战警会胜！
X战警：天启: 老美的电影说实话确实跟国内的差距很大。不过特效制作不错，而且紧张之余也有许多幽默镜头。
X战警：天启: 特地留到看了魔兽后来评价。本来看魔兽前给这个片子打分是8.5分，现在果断10分。魔兽简直难看得惨不忍睹啊！要不是想到34的电影票而且最主要的是强忍瞌睡看首映午夜场，我真想开演50多分钟就想走了。这部X战警仅次于逆转未来，但是和魔兽比起来简直是完美之作，10分果断地！
X战警：天启: 好看，这应该是X战警最后系列了吧！喜欢好多年，突然结束了好不舍，还记得前两年看逆转未来还是高高兴兴两个人。现在却早已经物是人非，个人感觉比逆转未来好看太多了，有时候看的不一定是电影，而是我们的回忆和青春。
X战警：天启: 1分给特效，1分给法鲨，暴风女的杀马特造型简直不忍直视，天启最后挂得太快，凤凰觉醒也觉悟的令人匪夷所思，李千欢的酱油打的没任何意义，最大的亮点是金刚狼的客串😂
“大”人物: 看完吐槽大会来看的，包贝尔演技炸裂，超好看
“大”人物: 大人物，突然发现包贝尔演技狠赞啊，把赵泰这个角色可以说是淋漓尽致的展现出来了，当初因为包贝尔的名字，买的时候犹豫了一下，看过电影发现，包贝尔演的很出彩。外形和变态行为的巨大反差，让这种变态感让人印象深刻。前面的与王千源初次见面的宴会场和在公司处理闹事者张力很足。时刻的爆发感，气场很强。就是这位刚回国的富二代英语口语太蹩脚了。嗯，就这些，总的来说，看的狠爽！
“大”人物: 很燃啊，没想到包贝尔这么能打，演技这么好！！！王千源也超棒！！
“大”人物: 电影比较肤浅，虽然充分调动了观众情绪，但是有相当一部分情节都不合逻辑。1.有哪个拆迁公司会为了3800块钱给自己找不痛快；2.找两个东欧杀手也不怕显眼，居然还有个老头来充数；3.反一号刻画的过于脸谱化，他是自己蠢死的；4.前面十分之九都很能打的男主在最后关头直接放水，车上甩下来都没一点伤居然给注射吸毒的反一号揍成那样。哎，好演员还要好剧本啊
“大”人物: 这部剧让我想起了我不是药神，相对于我不是药神，这部剧其实是没有那么沉重的，但是情节比较好，可以映射出社会高层的现状。这部剧最让我印象深刻的，就是那张局长的那句话，我们的背后还是国家呢！！！！再插一句，最后包贝尔开的那辆什么车来的，那么能撞
“大”人物: 太好看了，剧情跌宕起伏，紧张不断😰其中饰演刑警孙大圣的就是著名演员王千源，王千源曾经凭借《解救吾先生》获得第31届中国电影金鸡奖最佳男配角，他是一位演技派演员，这次他饰演的刑警相信会让大家眼前一亮。太棒了拍的，孙大圣厉害👍回去就搜你的电视看，太棒了，必须10分好评！《大人物》如同《我不是药神》一样，都是反映的社会现实问题，孙大圣和勇哥的行为也是不少人民警察和无数见义勇为者的缩影。《大人物》能够真实的反映出社会现状，可谓是非常接地气，想必也是一部口碑票房双丰收的影片。虽然我们都是小人物，但也应该活得像一个“人物”，12月21日，一起去影院见证“小人物”的挺身而出！王千源金马影帝非你莫属！！
“大”人物: 看王千源和包贝尔飙戏看的头皮发麻太厉害了
“大”人物: 剧情幽默的同时，某些片段也带着紧张的气氛两种气氛之间的过度也非常棒，是一部优秀的电影王千源把角色演绎的非常完美硬汉的同时也非常幽默，包贝尔真的是不用多说，一直以来看包贝尔演的都是喜剧的电影这个赵泰角色的挑战真的很完美期待更好的作品
“大”人物: 看包贝尔挨打太爽了
“大”人物: 真的挺好的，开始当成喜剧买的，开头也的确有一些喜剧。可是随着剧情的深入故事就越发的凝重，反应了很多普通百姓的无奈。
黑豹: 瓦坎达万岁！！！
黑豹: 漫威死忠粉很好看大家都在等片尾彩蛋😂😂😂不肯走哈哈哈
黑豹: 黑人主基调片，和传统英超不一样的片，但格局还是稍微小了点
黑豹: 各种吊炸天哈哈哈！瞬间感觉黑豹是整个复联最有钱的！特效动作满分，就是等到三月太久啦....漫威出品必须看
黑豹: 满怀期待去的，结果！这是我看的漫威宇宙系列电影里面相对来说最次的一部电影，没有之一！随随便便雷神，钢铁侠，蚁人什么的每一部比这部都好！几个黑人演技谜之尴尬。也就漫威营销广告好，名气大。不可否认确实漫威宇宙里面目前最垃圾的电影！
黑豹: 首次观看黑人英雄题材系列，先不说Bgm异常带感，全程抖脚，其次IMAX观影效果极佳，打斗的拍摄方式让我置身其中，其中几次镜头真实感爆棚，以剧情来说就是以“狮子王”的剧情描述，为了死去的父亲而报复瓦坎达登基王位重新洗牌，最后特查拉对外开放自己瓦坎达的世界，而不像历代黑豹重蹈覆辙。最后想说一句“瓦坎达Forever”
黑豹: 第一个彩蛋黑豹在联合国大会上说了句“智者筑桥，愚者筑墙”，预示着瓦坎达要打开大门了，然后复联3里有一场大战就发生瓦坎达。。。期待
黑豹: 看到大家说在春节后放我就放心了，期待三月份
黑豹: 这简直是升级版的钢铁侠，拥有整个瓦坎达王国，一座山的振金，全新的高科技，让世界重新认识瓦坎达。两只黑豹角逐，必有一输，精彩在第二个彩蛋。又见老朋友。
黑豹: 非常难看男人适合看
刺猬索尼克: 重改了好像要变回小细腿了
刺猬索尼克: 不是连眼的索尼克是没有灵魂的，据说形象要重改，希望能完美还原～
刺猬索尼克: 一定要看！好期待！
刺猬索尼克: 居然没有预告片……我还是在抖音看的……
刺猬索尼克: 看了预告，打卡，期待上映~
刺猬索尼克: 冲着金凯瑞，看了
刺猬索尼克: 感觉我的童年被毁了
刺猬索尼克: 真个索尼克长得真奇怪……
刺猬索尼克: SEGA出品，必属精品！索尼克从小时候就打过，哈哈怀念我喜欢那只黑色的刺猬——暗影贼酷
刺猬索尼克: SEGA机的音速小子，小时候从早玩到晚，还打不通哈哈哈哈
龙猫: 我还差您很多电影票，千与千寻、悬崖上的金鱼姬、起风了……
龙猫: 还用多说么，希望早日能引进千与千寻。
龙猫: 非心地纯良者，不可见龙猫。龙猫滴滴已随岁月远去。
龙猫: 宫崎骏的动画永远那么美好绿色的树红色的话青涩的情感有时候心情很丧或者很孤独真的想钻进屏幕活在里面龙猫是我喜欢的动画之一下次放映还会来因为很爱❤️
龙猫: 炒冷饭有何意义
龙猫: 长大了的我们，总是会看到生活的现实，而孩子却总是会看到生活的美好，这部电影老爷子想做的就是给你一颗能去发现龙猫的纯真之心，因为换一个角度，你会发现这个世界不是只有残酷困境，真的还有很多美好可期可遇。内心深处的所有纯净，都是老爷子给我的，他让我变成了一个有自己城堡的人，保持初心，执着美好善良纯粹简单认真努力乐观感恩遇见。
龙猫: 你怎能想到，从小看到大的电影，有一天突然搬上了大荧幕。风之甬道一响，仿佛跟着龙猫站在陀螺上飞过树林顶端，坐着猫车去见想见的人。
龙猫: 第一次在电影院里看宫崎骏大师的动画，还是零点首映场，龙猫是家喻户晓的著名动画，讲述了姐妹俩的亲情，乡下的平和而神往的生活，为目前烦恼的现代生活寻找安逸。
龙猫: 很温馨，而且整部片充满了儿时的想象，只有内心纯洁的人，才能看到龙猫呀
龙猫: 那正被遗忘的，那未曾在意的，那本以为已经消失的东西，至今仍存在着，我坚信。
蚁人2：黄蜂女现身: 影评其实吧。算了小剧透一点。这一部的内容就是标题。概括一下蚁人帮女朋友找回妈妈的故事。第二件事，喜欢漫威宇宙的小伙伴们不要忘记片尾的彩蛋，有千丝万缕的关系。这个片子准确来说没有什么太大的意思，不过有一个承合的关系，不看却又看不懂后面的漫威宇宙。而且中间有很多连环梗都比较有意思。这一集没有准确的敌人，也没有什么确切的拯救线，和上面我说的一样，起一个承合作用。希望小伙伴们都来看一下，有些震撼的场面，综合评分10分。若是单独拿出这个片子来看，7.5–8.5分左右。
蚁人2：黄蜂女现身: 二刷，好评。
蚁人2：黄蜂女现身: 看电影就是看首映才刺激。先说剧情，整体围绕着救黄蜂女进行，顺便强行解释了一波蚁人和黄蜂女为啥没去复联3做客。故事最后把剧情引向了灭霸那一个响指，解释了蚁人和黄蜂女肯定会出现在复联4中。整体剧情有点拖，但是特效和笑点十足。就观影本身特点来说，我是在LD厅看的，作为一个全球认证的优质3D特效的体验来说的话，足以媲美4D或者5D体感，加上首映都是漫威死忠，整体给人很棒的感觉。少的那一分，是因为作为一个联动型的漫威电影，居然一个其他英雄都没有出现，你非要说是去打灭霸了，我就不说啥了。
蚁人2：黄蜂女现身: 挺酷的，值得一看！！！
蚁人2：黄蜂女现身: 不错，搞笑小哥话依然很多
蚁人2：黄蜂女现身: 稀烂，全程想睡觉，
蚁人2：黄蜂女现身: 很棒。电影里全都是笑点，尤其是那段gay里gay气的那段，哈哈哈
蚁人2：黄蜂女现身: 啊啊啊，为毛我只看了一个彩蛋，就是黄蜂女和他爸妈都被灭霸弄消失了，后面还有个彩蛋吗？？？哭泣！！！！！
蚁人2：黄蜂女现身: 看漫威电影好像已经成了一种习惯，新片上映了，自然要去影院，还必须是3DiMAX版的。蚁人2像1一样，整体格局上在漫威宇宙里是最小的，不拯救世界或者拯救宇宙，只是拯救一下准丈母娘而已。除了第一个彩蛋，整片有点温吞水，不过这个彩蛋暗示，斯科特的前妻一家大概率逃过了灭霸的响指，毕竟这边已经有三个人化成灰了。PS：没有其他复仇者客串，因为大家都在瓦坎达忙着呢。PPS：开个脑洞，我还蛮期待一代黄蜂女黑化的，她一个人在量子领域里待了30年，心理居然没有扭曲么？PPPS：漫威的第二枚彩蛋越来越敷衍了，蜘蛛侠里好歹还让美队出来官方吐槽下，这次算是啥？
蚁人2：黄蜂女现身: 一点都不好看，只看了几分钟就走了。
转型团伙: 吴镇宇不愧是影帝，每一个表情，情绪，都收放自如，以前有人说他是精神病，可我并不这么认为，他是戏痴，喜欢他，为他点赞
转型团伙: 挺让我意外的一部无厘头搞笑温馨喜剧，如果投入“影帝”失忆误以为自己是黑社会老大出狱后为“孩子”“金盆洗手”、拍戏和“现实”交错“记录”的设定，那么故事就“水到渠成”了：笑点蛮多的也不算尬、父子情没有过分煽情挺自然的...这影片应该拍好有2-3年了吧，要是能在当时热度在的时候上映、吸引更多的关注度也许会好点，可惜了🤔！
转型团伙: 无厘头的搞笑还可以，看电影纯粹是放松，这种搞笑已经很难遇到了。
转型团伙: 剧情太烂了，演员也演的好尴尬
转型团伙: 叹，真正没想到香港片会这么难看，我一直都喜欢看香港电影的。今天就我一个人包场。
转型团伙: 文松，吴镇雨是不折不扣的烂片王。这次把乔杉也拉下水了。奔着乔杉去的，太失望了。乔啊，你可得珍惜你的招牌啊。一觉睡的头疼
转型团伙: 没有想象中的那么好看，说句难听点烂，就是捧他儿子拍的，可惜他儿子根本就不会演戏，说出的台词一个字一个字的蹦，一点都不连贯，帐着他爸是导演，所以演的不好也无所谓！
转型团伙: 没剧情没演技没看头
转型团伙: 剧情勉强给两分，想法挺好，我就想问，那孩子是制片人赞助商的娃吗？演的好傻…好后悔为什么去看……
转型团伙: 太烂了，不知所谓，演员的演技全程尬演
泰坦尼克号: 这应该是我人生中看的第一部电影了初二初三的时候躲在被窝里大半夜一个人用手机看完从此以后这部电影就变成了我心里的第一吧最爱的电影没有之一能在电影院看一次觉得人生都变得圆满了好多
泰坦尼克号: 还用评分么？满分
泰坦尼克号: 影院很洋气，就是这地方太破旧了，配不上这个影院😂😂说回正题，泰坦尼克号不论看多少遍都还是很好看啊！！！这次趁着电影节重映，也是圆了自己一个梦。杜比影厅也很高大上，这样的高清大屏看泰坦尼克号简直不要太爽。经典永不过时，泰坦尼克号我还会看N遍！
泰坦尼克号: 丝绸之路电影节打卡。浪漫主义到骨子里的悲剧，一种史诗的极致，让人无法抗拒的五星。
泰坦尼克号: 这场完美最美的故事最棒的导演最佳的演员最好的影院
泰坦尼克号: “答应我活下去,答应我,你不会放弃...无论发生什么事,无论环境怎样...Rose,答应我,千万别忘了。”这段在冰海上的告白经典毋庸置疑，所有观众的心都在杰克沉入海底的那一刹那心碎不已。杰克把活着的希望，活着的勇气传给了ross，爱到极致，便是生命的延续;大难临头，方显爱情真挚。当百年的ross把海洋之心归还大海，她心中那份对jack的爱恋，犹如当年在船头飞翔时一样，至死不渝。《泰坦尼克号》在票房上的统治地位毋庸置疑，全球6亿多美元，一直无敌到詹姆斯卡梅隆必须用自己的《阿凡达》才能打破，总而言之一句话，卡梅隆也许不是最艺术的导演，但一定是最会赚钱，最会玩特效的导演！
泰坦尼克号: 如果没有詹姆斯卡梅隆在1997年上映的《泰坦尼克号》，这个发生在1912年的巨大海难肯定不会给现代人带来太多印象，更别说有什么影响了，船头的飞翔，是最为经典的场景，我心永恒也陪伴了一代人，一切是那么的美好，但对于rose松开jack的手的一幕久久无法释怀可能某些多产导演拍一辈子也不够卡神一部片子来的高口碑和好票房！吴导的《太平轮》还没上船那
泰坦尼克号: 这是我人生中第一部电影，那时候是借邻居的dvd来家里看的，那时候的我还不懂轰轰烈烈的爱情，只是被壮烈的画面所感叹，被优雅而悲伤的小提琴声所感染，看着人们一个个无助地从倾斜的船体滑落到冰冷的海水中，人类的渺小仿佛沙漠中的一粒沙，沧海一粟。只感觉:每一个人都有存在的理由，不该就这么匆忙的离去。
泰坦尼克号: 影片以深海中打捞出的一幅画为引，采用倒叙形式，讲述了一个传奇不朽的爱情故事。DI方面，根据场景调出不同饱和度的冷暖系色调，既将爱情的温馨表达的醉人心扉，又将离别的冰冷表现的绝望心碎；一首名为《我心永恒》的主题曲，同片中的爱情一样成为经典，旋律响起便催人泪下；对于灾难片的看点，必然是在视效，视效团队根据真实的资料，研究船身断裂的力学原理，通过CG模拟最大限度的还原当时沉船的场面，让观众感同身受，体会到灾难来临时的绝望与无助。这部作品耗资2亿美金，拍摄制作周期长达5年，但整片各方面水准既对得起整个团队的付出，又为观众呈现了视觉及情感两方面的饕餮盛宴，同时悼念了历史上真实因泰坦尼克的沉没而殒命的人们
泰坦尼克号: 这是我最大的遗憾。就是3D版泰坦尼克号上映时，我没有去电影院观看。估计以后也不会有机会了。这部几岁时就开始看，十几岁时再看，快到20看懂，然后用一生来品味的电影。你能找出这部电影的尿点么？除了Jack和Ross的爱情，还有乐队震撼心灵的最后的演出，船长的不离不弃……震撼的地方太多太多。现实中莱昂大叔和凯特小姐的爱情也随那冰山消逝了。那年金球奖，凯特小姐在全世界的关注下说：莱昂，我很爱你，爱你爱了13年。有时最美好的爱情不一定就是终成眷属，而是观望着彼此的幸福，因为他或她的幸福而幸福。电影中，老Ross看着照片，回忆曾经的一点一滴，那是她生命中最美好的相遇，最最舍不得忘记的记忆！
海市蜃楼: 强烈推荐《海市蜃楼》，悬疑片前面有点惊悚，后面感叹导演的脑洞。过去与未来相遇，不只是穿越未来，还是遗忘过去，当一心想回到过去，却发现未来已经成为现实。面对两种幸福的人生，选择未来还是过去？因改动过去，而造成过去的变化，却又因过去从新找到新的未来，在新的未来中想要回到过去，当回到过去时才发现过去已被更新、气氛和背景音乐很不错，演员颜值也很不错、
海市蜃楼: 继《看不见的客人》后，西班牙导演奥里奥尔·保罗执导的又一部全新悬疑神作《海市蜃楼》故事线在悬疑片中往往起到支撑作用，发生在平行时空内的多线叙事犹如一张精密交织的巨网，女主贝拉经历了三个时空，并且拥有每一个时空的记忆。在此一桩谋杀案在时空交错中，被层层拨开⋯⋯美女帥哥加懸疑反轉，燒腦有過癮！
海市蜃楼: 全程无尿点少看一个细节可能就跟不上剧情了！最喜欢在观影的过程中思考，和主角们一起推进故事的情节才是最赞的那部分！所以满分推荐啊！导演都可以进军恐怖电影了哈哈哈！氛围营造得特别好！床下视觉无疑捏了很大一把汗！✨果然女儿才是重点！男人啊！哼！也是一个火柴盒看清一个人，感觉最后女主也是心机了一把呢哈哈哈！套路套路！具体就不剧透了！希望大家都进电影院支持一下导演哈哈哈！
海市蜃楼: 那些自以为智商高的，说好看的，好不好看票房多少心里****吗，对，说你呢
海市蜃楼: 前半段有点吓人，不建议一人观看，但是气氛渲染的真的很好。这一分扣在女主的选择上，可能是我没有孩子无法体会那种母爱吧，总觉得她的这种选择很对不起探长，毕竟他是真的爱她，虽然最后是个happyending，但我为探长失去他们之间的记忆感到很可惜。但真的还是蛮推荐的
海市蜃楼: 很好看，经历了三个时空，很烧脑，就是结束了都没人动，我站起来又坐下了，愣了两秒问旁边的兄dei，等什么？难道还有彩蛋？他说没有吧……哦，那等个锤子（感情不稳定的情侣别看，不适合）
海市蜃楼: 非常好看，中间那段穿越看的人非常激动。还是可惜了尼克的爱情了，还是喜欢尼克和主角这对。
海市蜃楼: 还想更换影院在看一遍，因观影时，居然被多名影院工作人员干扰，进进出出，来回走动，影门开闭或虚掩，室外光线射进，且放置最后还有几分钟时，突然中段影像，开启大灯，在空白的荧幕上只能听到电影的西班牙语对白声音，就想是广播电台在播放电影。询问工作人员，说是刚开始放不知片长，啥专业啊，居然是这样，这是该片在该影院的第二场次电影，感觉太不专业了，无规范管理，这影院存在也好几年了，难道就没有行规？若观众观影时弄手机用微信，或迟到，或走动时不弯腰阻挡影像光柱或对白字幕也就罢了，最多是涵养意识问题。而工作人员不顾及观众的观影氛围和环境而打扰，那就是管理问题了。散影后，我找了经理，沟通，希望改进。
海市蜃楼: 女主为了孩子的心情可以理解，但是牺牲男主有点令人憎恶，在知道自己老公出轨后也没有做出很大反应。总之三观不合
海市蜃楼: 有点意思，气氛很到位全程脑弦紧绷，三个平行空间着实烧脑，剧情反转在反转。(建议女孩儿搭伴去，前面部分很吓人，我都看的头皮发麻)
西虹市首富: 看完了，分手了
西虹市首富: 全场都是笑点
西虹市首富: 用喜剧的表现形式去展示金钱、梦想、信念、职场……其中的讽刺意味不言而喻.
西虹市首富: 对于一个开心麻花的影迷，剧情俗套手法依旧。或许是期许太高，本片堪称平庸（出门忘）
西虹市首富: 全程都是笑点，笑中带泪，过瘾！！！
西虹市首富: 电影院的笑声就是开心麻花的成功
西虹市首富: 可能是有更高的期望吧，不过有笑点有泪点，幽默中不失哲理，加油哦💜💛💚💙❤
西虹市首富: 还行挺搞笑的
西虹市首富: 一部能从头笑到尾，笑到最后又觉得有点想哭的片子。开心麻花系列，说实话，我是挺喜欢的，不管你说它情节跟某某片很像，主角人设啥的没创意，可是它让我笑了，一场电影下来，能捧腹大笑，票价也值了。不多说，这片子我喜欢。
西虹市首富: 笑点很多，真的很多，笑出眼泪了，虽说出了影院不记得那些笑点了，但是作为纯粹的喜剧，这两个小时也值回票价了
神奇乐园历险记: 带上一年级的女儿一起去看的电影。还有有点小感人跟女儿都看哭了。结束出来，女儿说看完电影学到了，不管将来我最爱的亲人离开身边了，也不能因为过度伤心，而放弃曾经的梦想。而要更好的生活下去。我感觉这就足够了。很有教育意义。而做为妈妈的我，看完电影后也深深的自责，要向小女孩妈妈学习，会接纳孩子的错误并鼓励陪着孩子实现梦想。
神奇乐园历险记: 超级好看的动漫电影，陪伴孩子观看的同时，自己也在不断成长！
神奇乐园历险记: 轻松愉快的类型，让人沉浸在童年幻想的游乐园，想象力丰富、动手能力超强的小女孩，惊险刺激的游乐项目，五彩斑斓的梦幻色彩，逗比憨萌的各种动物，温馨有爱的小伙伴，特别是男友力Max的印度小伙伴以及小女孩的妈妈，一听就是詹妮弗·加纳配音，整体充满好莱坞式的欢乐氛围，趣味冒险，寓教于乐，适合带上小朋友合家欢，也适合周末减压，过个轻松周末。
神奇乐园历险记: 不错值得看看
神奇乐园历险记: 不适合密集恐惧症的小朋友给大点的孩子看还凑合一上来孩子**就病了这个也太悲了不适合情感丰富的孩子看
神奇乐园历险记: 非常好看，奇思妙想，教育新颖。对孩子非常有帮助。
神奇乐园历险记: 神奇乐园是朱妮想象中的乐园，她的妈妈病了，她害怕了，不再关注神奇乐园。一天她竟然真的到了神奇乐园，见到她想象中的动物们，发现乐园衰败了。她意识到只有她能拯救这座神奇乐园！她和花生等动物一起打败了黑暗，让神奇乐园重现生机！她回到家中，妈妈的病也好了，她又开始重建神奇乐园在自家的后院。
神奇乐园历险记: 拍摄手法非常好，适合亲子观看，国语配音完美，故事情节很感人
神奇乐园历险记: 古灵精怪的十二岁小女孩朱妮和朱妮妈妈，朱妮爸爸一家人神奇乐园历险记的故事，教会了我们，儿童有梦想就应去行动，作为父母应尽量满足学生的创造性思维，鼓励儿童面对梦想，要勇于尝试，不要害怕失败，有一天奇迹就会出现，哪怕梦想就是一场梦，儿童心中也应永远保存有一种对美好的渴望，哪怕是在面对黑暗时刻，仍要心存一丝光亮，用勇敢和坚定精神来克服恐惧，突破自己。可能某一天梦想就会成真。神奇乐园里，勇敢的刺猬、幽默的海马，憨厚的蓝布熊，精明的小猴子，学生夏令营活动，都把勇敢冒险精神构成了儿童心中的神奇乐园，童年乐趣也是构成儿童成长中不可或缺的一个组成部分，每个儿童都应权享有一个完整而又愉快的童年。
神奇乐园历险记: 谁也打不到你
黑衣人3: 看到姚明了，在监视屏幕上出现好几次呢。整体来说还不错，前面挺搞笑的，最后有煽情。不得不说，字幕翻译的够屌！
黑衣人3: 距离第一部上映已经过去15年了，黑衣人还是这么帅气！还看到姚明了，就在黑衣人总部
黑衣人3: 全世界都在穿越，包括了黑衣人，任务难度最大，也是最有看头的一部，情节紧张刺激又不失温情，是本人于黑衣人系列中最爱的一部。
黑衣人3: 看不懂完全都看不明白
黑衣人3: 好片子，啥都不说了。期待4！建议看3之前先把前两部看完。顺便说一下美团电影功能强大！大家都来用啊！
黑衣人3: @htnakata阿德:#微影评：黑衣人3#本作改变系列前两部“外星动物园”的卖点，试图另辟奇径，以师徒情感、时空穿梭、身世背景等元素吸金，无奈续作间隔时间过长，师徒情感铺陈平淡；时空穿梭距“回到未来”系列严谨性差距过大；身世背景未能脱离好莱坞俗套，再加上史上最弱反角，使得本作仅剩一些话唠桥段尚能一乐.6.5
黑衣人3: 如今再来回看这部电影会觉得如果晚拍里面汤姆李琼斯用磨皮技术直接年轻化该多好不过不得不说乔什布洛林对汤姆李琼斯版本K表演的模仿是相当到位基本不会感觉到两位演员演绎的差异两个K就是同一个人穿越的故事搁在当时也已经很不新鲜特效痕迹也颇为明显但黑衣人3整体的节奏与娱乐性角色间的互动仍是出色
黑衣人3: 环境很好，效果也很好
黑衣人3: 算很老的电影了……黑衣人系列应该是一个特有的类型科幻喜剧印象中也算是逗比电影整个故事的设定是外星人已经和人类混居但是并不是所有人类都知道黑衣人任务感觉就是处理人与外星人冲突的设定很认真的逗比还不错
黑衣人3: 不错不错，我一直都深信外星人是在地球的，只是我们不知。威尔史密斯的电影总是在喜剧之中带点悲伤的故事，纯男人的电影还是剧情比较完整，没那些有的没的，可能是先看了第三部，总觉得这一部画质各方面都不错，k变老了很多
调音师: 选择捷径，选择放弃
调音师: 印度版看完再来品味。看完脑子里满是“感觉的代偿”这个概念。大概是学医学疯了。
调音师: 呜呜呜半夜看了吓到睡不着！！！！
调音师: <角楼×母星系219放映室>这么比较的话，我反而更喜欢印度改编的电影版了，对人物的塑造更完整，整个故事也在短片的基础上续写得还算不错。短片看第一遍觉得哈？就这样？前面话痨那么多，结果紧张段落瞬间收尾。看各家影评的分析，都比看短片当时有意思。@北京角楼国际青年旅舍
调音师: 有bug.......
调音师: 看了印度版的，找来原版看看，发现自己还是喜欢印度版的。
调音师: 纵观《调音师》全片，导演出色的掌控力和调度能力成为了影片成功的重要因素。在如此短小的篇幅中，充分把控情绪节奏和悬念感的设置，并且画面兼具电影美感，既揭示了导演对自欺欺人的讽刺与叹息，又在深刻主旨的挖掘过程中给予破解谜题的观影享受，可以说这不愧为是一部足以获得奖项殊荣的优质影片。
调音师: 看《调音师》真是心紧紧的被抓住，惊恐，一个悬念一个悬念的紧跟着，又不是有黑色幽默风趣搞笑。印度现在拍的影片好看！
调音师: 不错的一部悬疑片，惊悚，扣人心弦,反映了很多人性的阴暗面，感觉很真实。结局很好，也正能量。是我喜欢的那种印度影片。
调音师: 好看的不得了，希望这次加长的别毁
十二金刚: 和我一样从抖音过来搜的有没有😄
十二金刚: 好期待啊阵容强大就差周星驰了每一个人都让我充满了永久的回忆
十二金刚: 如果有周星驰那这部电影就厉害了
十二金刚: 没有李连杰，李连杰
十二金刚: 我觉得剧情已经不重要了。
十二金刚: 抖音算个屁，段友集合
十二金刚: 请勿邀请黄晓明，感谢配合
十二金刚: 黄晓明.范冰冰.沈腾.赵薇。四大垃圾电影
十二金刚: 抖音来的很自豪吗这部电影是抖音宣传火的吗在说抖音宣传力很大还是？评论一个个在说抖音来的哇塞真是厉害不管你哪来的对电影尊重点吧无论有没有抖音宣传这部电影到时候肯定会掀起一股热浪说些和电影有关的话题而不是说抖音来的我很自豪这部电影又不是和抖音拍的🙃
十二金刚: 星爷不演，可惜可惜
漫威影业：宇宙集结: 一部记录了漫威宇宙一二阶段的纪录片，挺好看
漫威影业：宇宙集结: 是不是钢铁侠他们？
漫威影业：宇宙集结: 这个玩的有点大
漫威影业：宇宙集结: 漫威出品必出精品
漫威影业：宇宙集结: 漫威电影宇宙
漫威影业：宇宙集结: 漫威出品，必属佳片
爱情公寓: 对于我来说这样就已经够了，首先我不是来刷好评的，其次，这样对于我来说已经很圆满了，因为爱情公寓是我很特殊的回忆，很感谢给我带来的快乐和陪伴
爱情公寓: 第一:你没走错片场第二:情节穿插第三:额。。。广告一点都没有违和感第四:曾小贤好贱，胡一菲厉害【主角光环一点都不好看】
爱情公寓: 本不是《爱情公寓》的粉丝，为了进影院避暑选了这部片看，开头居然先来了一段《盗墓笔记》，左右观众都一脸懵逼大喊“放错了”，只有我被其中的长腿帅哥张起灵所吸引，突然他一扭头，变成曾小贤，带领一行人穿越盗墓世界，那位张起灵再次现身，竟全程面瘫装酷，如同一个木头美人，夹杂在嘻嘻哈哈的主角们中间，倒显得小清新，和妖艳**不一样。结束后一查，演员叫赵志伟，顿感现在没有好资源的优质鲜肉还是太多，希望他赶紧红起来。
爱情公寓: 为什么没有0分，真的是好尬！就不能好好拍一部爱情公寓吗？各种梗！各种外国剧夹杂在一块！开头就是盗墓笔记，还以为走错片场了！失望至极！无聊透顶！
爱情公寓: 一如既往地好笑，笑就完事了
爱情公寓: 青春都要没有了，我还没有等到小贤牵住一菲的手。彩蛋比正片精彩。消费情怀是真的恶心，这不是拍电影，是后期做电影，有这功夫怎么不好好把故事讲完？毁了我10年的情怀，挂羊头卖狗肉，干得漂亮。
爱情公寓: 在上映之前，我承认是我期待值过高了，我还去参加了《爱情公寓》的十周年庆活动，当时现场放出的物料和主创阵容就已经让我怀疑着是否是一个和盗墓笔记有关的电影。电影本身想法未必不好，加之南派三叔可能原以为自己需要这样的一次跨界让快到8.17（稻米节）的这个日子，再一次以十年之约给粉丝一个交代，这是好事，而且大概也是想借这次电影阐述目前的一个创作状态，这也是好事。但这些好事弄在一起，就成了不伦不类的样子，强灌的鸡汤，突然的深情——最重要的是：还是没有任何一个坑是好好填完了的。这些东西浮于表面，当一部都市爱情喜剧跳出来质问自己为什么主角光环孱弱，还要穿插到隔壁次元去找存在感的样子，真的让人很失望。
爱情公寓: 《爱情公寓》影版被黑的惨。下午买了14点的票，人多位不好。又有点犯困，改签了三点的电影场。亲测，结果观众一样很多的啊！！！整片笑料很多，节奏轻快，阵阵笑声。剧本风格还是延续了以往的风格。片中，赵志伟饰演的张起灵最特别，很帅很酷。他出场本来是带光环的，结果拿的是假主角剧本，也是好大一个坑，印象深刻。确认这张过脸，这款高冷是小姐姐要撩的人。李金铭放开张起灵，我来了
爱情公寓: 万万没想到爱情公寓和探险盗墓题材贴合的如此精妙，整个过程充满惊喜和感动，惊喜于两个题材碰撞产生的大脑洞，感动于爱情公寓原班人马带来的情怀满满。当然，里面印象最深刻地是，赵志伟饰演的张起灵，帅酷颜值演技全在线，让人心生喜欢，被小哥哥圈粉啦！
爱情公寓: 记得这部爱情坟墓的名字起的真好不，是叫盗墓公寓吗？啊，是叫原来我不是主角啊毕导知道有人这么喜欢他的风格吗
听‧见 林俊杰: 很棒，让人们更了解专辑的制作过程，更了解林俊杰这个人，也更了解林俊杰对音乐的爱
听‧见 林俊杰: 认识林俊杰不一定了解他，了解林俊杰你就会爱上他。作品人品真的完美！
听‧见 林俊杰: 一直在进阶的林俊杰
听‧见 林俊杰: 昨天才看，当初高二知道在清华首映，后来一直没找到机会看，今年看完JJ济南场演唱会，真的是CD，天使吻过的声音，他是高中时候最喜欢的歌手，现在逐渐褪去了情歌小王子的标签，从一个歌手变成了一个音乐人，他对音乐的态度，也决定了他的成就，我们似乎只见过表面光鲜的他，却没看到默默努力的他，所以，要努力想他靠近！
听‧见 林俊杰: 妈呀啊啊啊！！！期待
恐怖快递: 这部影片其中的一个女演员不明死亡才是最恐怖的...
恐怖快递: 看着、看着睡着了🤨、
恐怖快递: 借恐怖之名，其实是凶手的回忆灵。过早把凶手的身份，职业暴露。早早给影迷打了预防针，失去了神秘感，紧张感。连悬疑片，惊悚片都算不上
恐怖快递: 现实生活中女二号已于去年去世，死因至今扑朔迷离，听听就有点怕！
恐怖快递: 这电影看的我真得想疯，不吓人不说，拍的还超级烂，我想用最不好听的话都形容这个骗，花钱让我买气受的垃圾电影，典型骗钱一样！
恐怖快递: 如果能给0.1分我肯定不会给1分的，太垃圾了，说好的恐怖片呢？而且演员完全没有演技，看的叫人尴尬，那个面具都能秒杀这些尬演的演员！
恐怖快递: 简直差的不能再差第一次给差评没看完就走了
恐怖快递: 从来没看过这么烂的电影电影票就当喂狗了吧！！！💩💩💩
恐怖快递: 带着喜感的剧情片
恐怖快递: …果然国产恐怖电影就是不恐怖
雷神2：黑暗世界: 明晚12:00你想啊能在这个点去看电影的，只有三种人，一种是什么都喜欢新鲜的潮人，一种是很爱看电影的，还有一种是想打，炮的
雷神2：黑暗世界: 和第一部一样的好看，画面唯美，
雷神2：黑暗世界: 首先喜欢雷神，好帅！而且，好温柔的眼神！其次，剧情也可以，3D场面大，我后悔没有去看4D，不知道什么时候才可以遇到这种片有看4D的机会了～这两个星期就这个好看了～之前的金刚狼和金蝉脱壳也好看～美国片都带点幽默，而且到最后环节都会让人紧张啊～我的小心脏
雷神2：黑暗世界: 看过，不是特别好看，前半部分很闷，打斗比较单调，相比超人，钢铁侠要差很多，还是期待霍比特人2吧
雷神2：黑暗世界: 有多少人是為了抖森看的？？！！
雷神2：黑暗世界: 好棒，但是洛基最后为什么变国王了，不懂。超好看。。。不枉我半夜来看。小伙伴们都来看吧，imax看的超爽。
雷神2：黑暗世界: 必看的一部雷神2！最难得的是全球同步上映中国也能在第一时间品尝视觉系圣宴
雷神2：黑暗世界: 本来是冲着锤子帅哥去看的，没想到被洛基吸引了，很帅很干净的样子啊~感觉剧情一般，特效一般，3d一般，中规中矩没有惊喜，比较失望。而且，说好的彩蛋呢。
雷神2：黑暗世界: 刚看完首映，剧情实在是太棒了，我就不在这剧透了，很值得去影院观看！
雷神2：黑暗世界: 真心不错，整体感觉很好，只是没必要3D
唐人街探案2: 看过唐探1的表示，比第一部更好看更好笑。刘昊然的兰花指，王宝强的护士装，肖央的唐山话真是新年三大欢乐法宝，现在想起来还想笑。案情设置也很精巧，结尾反转有惊喜。还被好几场戏燃到，纽约时代广场警车追马车，太酷了。看完已经开始期待第三部了。
唐人街探案2: 谁能和肖央老师比一下敬业精神？不服来战！光个膀子说吊起来就吊起来，下来还没有用过替身，给肖央老师打CALL，看着过瘾，十足的戏痴一枚！
唐人街探案2: 真的特别好看，诚意满满的一部电影啊！故事特别紧凑，笑点也特别多，过年的时候看真的特别棒！真的好喜欢啊！
唐人街探案2: 看预告后就很期待，终于来看了。特别搞笑，昊然弟弟帅！陈警官超美der！魔鬼和天使的组合搞笑又机智！故事引人入胜没尿点，会二刷！
唐人街探案2: 作为一部续集电影没有让人失望，作为一部悬疑片也有实打实的故事，不足是作为喜剧片少一点让人印象深刻且富有内涵的笑点，难免会拿来和前作对比，我个人觉得是没有前作那么惊喜的，较于前作的优秀反转和作品想表达的理念，这部似乎真的有点“2”，似乎没必要的反转和借鉴过度的故事，都是这部作品可能会沦为平庸的原因之一。我喜欢的点是骑马车在时代广场上，现实和梦幻的混搭，往大了说就是两个格格不入的文化碰撞，但是整部电影对于中西方文化的融合还是过于刻意。电影的bug固然有，但是无伤大雅，看得出陈导为了自己的故事去看了很多的推理题材作品，其中不难看出对很多作品的致敬。也佩服陈导的选角，为了刘承羽我想二刷。
唐人街探案2: 超喜欢《唐人街探案》，这回《唐探2》也没有让我失望。宝宝这次贱得越发可爱了，昊然弟弟长大了，天才神探的魅力简直呈几何倍升级，肖央饰演的新角色跟上一部的油腻警长完全不同，这几个人搞笑简直就跟开了挂一样，把我从头笑到尾，不过电影厉害就厉害在，喜剧的节奏下完美穿插了缜密破案的逻辑，跟上一部的密室杀人不一样，这次的连环杀人可以说更带感了，结尾又是高能反转，啊啊啊啊啊太好看了我要去二刷了！
唐人街探案2: 时代广场跑马车，第五大道骑哈雷，纽约闹市大追逐……这些在好莱坞大片中都鲜有出现的大场面在《唐人街探案2》里却齐刷刷的出现了一个遍！！！除此以外，更让我惊喜的是，《唐人街探案2》在场面升级的同时，第一部中的搞笑的桥段与惊艳的推理竟然也更好了！点赞！推荐！
唐人街探案2: 从好几部上映的电影中选了这部，结果没失望。嘻嘻哈哈中包裹着一个丰满的故事，最大的惊喜依然来自案情，只是带着1的经验还是猜不到全部内情，套路清奇。节奏也控制得好，笑点推动着剧情，没一点浪费。电影结束后我听见后边一男的小声说了句牛逼！是真牛逼！抛开其他的，陈思诚是个了不起的导演。
唐人街探案2: 说实在的，第一部看得真是出乎我意料的好看，欢乐悬疑都有，也不矛盾，期待一下第二部！（陈思诚这个**，佟丽娅大美女那么好看都不知道珍惜……）说实话，感觉没有1那种惊艳的感觉，但还算是中规中矩吧，笑点略微有些尴尬，但演员演技还是可以的，俊男靓女，过年看一看还是挺好的！
唐人街探案2: 莫有钱对着刘昊然说“好清秀的姑娘”，然后刘昊然卖萌的那段哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了！！！
寒战3: 原来有这么多人和我一样期待着寒战3
寒战3: 正在等的电影:《战狼3》《冰雪奇缘2》《寒战3》
寒战3: **，怎么还有寒战3，肯定还没开拍
寒战3: 我希望刘德华戏份多一点，也希望单独拍关于保安局局长系列的电影
寒战3: 寒战3什么时候能上映，好期待哦，希望里面的人不要换掉
寒战3: 希望：发哥、家辉、富城、华仔四影帝同台飚戏
寒战3: 郭富城太帅了
寒战3: 期待寒战3，期待刘处长
寒战3: 期待华仔老大回归
寒战3: 坐等寒战三，期待郭富城。
雷神: 千万不能和外星人谈恋爱啊，到时候他拍p股一走人，你找都没地儿找他，打不了电话，也发不了email，更别说微博微信了，最糟糕的是他还在上面看着你，太气人了！
雷神: 对我个人来说，并不太喜欢锤子哥的风格，相反，反派洛基的人物性格可挖掘的点倒很多，洛基的人物经历仿佛更符合一个悲剧英雄的模版。与钢铁侠和绿巨人不同，雷神来自西欧神话，来自神界，因此绚丽的特效成为电影最大的亮点。
雷神: 奥丁的长子雷神索尔王位继承人，由于因为过于高傲，中了弟弟洛基的圈套，违反了奥丁的命令！导致奥丁一怒之下将索尔贬下人间，成为了一个普通人。然后开始遇到了间……之后的大家看吧……
雷神: 让人惊艳的影片，超级英雄已经上升到神这个级别，虽然没有看过漫威的漫画原著，但对于超级联盟已经有所期待。
雷神: 中规中矩，抖森饰演的洛基非常亮眼，故事情节相比其他超级英雄的凡人－获得超能力－失误－拯救世界有所不同，然而对看惯了宫廷剧和童话故事的人而言，相当老套了，主角犯错流落单间，遇到真爱改变自己……特效不错，构建的阿斯加德世界让人眼前一亮。对于一部爆米花电影，而且还是为了复联做铺垫的，可以了。个人觉得洛基的角色可以深度发掘，就像他所说不是为了王位，而是为了超过索尔。为何？看看阿斯加德除了奥丁夫妇其他人的态度可以推测，索尔狂妄鲁莽，洛基文雅智慧，然而大家总是向着索尔，或许他不是国王亲生儿子已成了大家心知肚明的事，只是都不说，行动上却表露无疑，被区别对待的洛基甚至不知道自己错在哪里，只想证明自己，悲剧人物
雷神: 我是冲着安东尼·霍普金斯去的，毕竟没几部电影的机会了！确是风采大减，不比上一部《仪式》中的表演，但男主角从未演过电影的新人克里斯·海姆斯沃斯，那表情那身材那王者气魄绝对是看点，庞大的好莱坞居然没有第二个人能除演雷神托尔这一角色，他不负众望啊！商业因素浓烈，全程3D特效，打斗虽不比《沙之刃》场景虽不必《阿凡大》剧情虽不比《关键第四号》但综合起来，能与任何一部比较！加上北欧仙境般的神话传说背景，你绝不后悔看过此片！
雷神: 实话讲，抖森塑造的洛基形象实在出彩，完爆雷神几万公里，不是男主却胜似男主，我觉得这一定在克里斯海姆斯沃斯的预料之外。娜塔丽波特曼毫无存在感，白白浪费了一张漂亮脸蛋。安东尼霍普金斯饰演的奥丁，真是养了两个熊孩子啊。
雷神: 感觉这部比漫威前三部稍微复杂了点儿，两条线，一个是Thor放逐地球的爱情故事，另一条是漫威宇宙的平行世界（ninerealms:Midgard/Earth,Alfheim,Vanaheim,Jotunheim,Asgard...）中Jotunheim和Asgard之间的战争与和平。说实在的我不太理解Thor的弟弟Loki到底是怎么想的，是一开始就想杀死Jotunheim的王、他的生父，还是发现局势逆转后决定帮助养父和Asgard...
雷神: 9分的分配:2分给Thor迷人的身材，2分给影片华丽奇幻的配景，2分给服装的配置，1分给美好的神话故事背景，1分给漫威，1分给剧情！为雷神疯狂打call！！！😍😻😍
雷神: 从被贬人间到重返天宫，如此熟悉的桥段绝不仅仅是唯一的看点，作为雷神系列的开篇，几乎找不出真正意义上的大反派，剧情始终沉浮在矛与盾的漩涡之中，而非简单的正恶对立，这倒是比较有意思的，加上神在人间的感情路线，想必之后还会滋生出不少属于托尔的柔情与决断...
雷霆沙赞2: 本片由巨石强森饰演发布于2019年5月9日
雷霆沙赞2: 雷霆沙赞1黑亚当雷霆沙赞2这是顺序吧。希望沙赞2可以多给点经费，哈哈哈很期待！！！
雷霆沙赞2: 期待，雷霆沙赞
大鱼海棠: 没有所谓的十二年情结，只是一部一个月前看了预告就决定要去看的国产动画。故事源于一个梦，就足以吸引我。看了那么多宫崎骏新海诚觉得并不输，豆瓣讲情怀的喷子太多，12年前谁又真的认识谁。画面配乐均加分，如此精致的国产动画以实属难得。怂恿了一位千里之外的朋友去看，希望可以喜欢。『大鱼.海棠』
大鱼海棠: 让一个大老爷们泪奔真的好吗！！！幸好我坐最后一排！一开始觉得剧情很平淡，但是随着故事的展开，剧情开始变得越来越耐人寻味。画面太美无以形容，是我见过国产动画里少有的精品，每一帧画面都是一个故事。最后，大爱Eason！！！
大鱼海棠: 它为了救她而死，她爱它，他爱她，她不爱他当他哥哥。她为了救它付出一半生命，他为了救她付出全部生命，最后它活了，它和她在一起了！🙄好晕
大鱼海棠: 1.美术设计确实做得美轮美奂，视觉沉浸感很强，但与真正的国产巅峰如《山水情》、《大闹天宫》等还是差距明显，配乐更是不伦不类，好几次高潮段居然跑出电吉他来推情绪；2.灵感取材于《庄子·逍遥游》，结果除了片名就真的与《逍遥游》毫无关系，取而代之的是美式熊孩子「相信自己，坚持到底」的中二情节，人物关系无比玛丽苏，能让观众全程反感并且情绪愈演愈烈的主角也是罕见；3.编剧基本上不知「潜台词」为何物，天线宝宝都比这故事最终呈现出的效果耐人寻味；4.金士杰老师不愧戏骨，配音完全喧宾夺主；5.陈奕迅的主题曲之后还玩了一发彩蛋挽回逼格，之后蔚为壮观的众筹名单也算是国产电影史上的一回奇闻了，情怀的钱还真是好骗啊。
大鱼海棠: 首先这个电影不值花费十二年制作我也没有用衡量迪士尼的眼光来衡量这部作品可是我想说这电影但凡没有一点盗用别人的技术那就是个废材而且主题曲是一个日本作家做的全场电影都是靠吉田洁的TVEndingTheme支撑的说是国产电影其实就是套了一个国产的躯壳真正牛逼的国产动漫还仅仅只是停留在老一辈前辈的大闹天宫中国现在的电影就是照虎画猫甚至是东施效颦中国电影的特色在一点点殆尽像是老炮儿百鸟朝凤的电影已经很少了反而现在一些什么致青春的烂片汹涌袭来哈哈只是我个人意见仅供参考不喜勿喷
大鱼海棠: (慎入🤗被指出错误，点滴剧透介意先别看哦)哭着写这个影评，心疼片中为椿牺牲的男孩楸，亲手送椿前往人间，还伴随男二号经典台词“我会化成人间的风雨陪在你身边”，就像掌管好人灵魂的灵婆说的那样，多么纯洁的心灵啊，也希望自己能够永远保存自己纯洁的内心深处，看之前没忍住看了点映的评价，所以总是想着或许是宫崎骏动漫的延续，虽困却也无比激动，画面完美，动画也完美，如果配音再稍作斟酌，会更好，情节的或许缺些什么，脑子里的思路偏被一泡尿给冲没有了，国产动漫要崛起了，我要支持下去，加油🤗😘至于价值观就交给其他人吧，我只想好好珍惜身边爱我的和我爱的人，做一个善良纯爱的美少女就好，啦啦，个人观感，不喜勿喷🤗
大鱼海棠: 我就关心什么时候可以买票。刚刚看完真心觉得已经不能用失望来形容我的感受了。吐槽无从下口，因为太多。我不刷情怀，只是觉得我们动漫工作者们任重道远。我决定加入这个行业，也给自己十二年的时间造一个梦。正如这部片子导演说的我们需要有人执着，我就是。任重道远，不刷情怀。16年7月8号
大鱼海棠: 悲剧的不是完美的不存在，而是以完美的刻度衡量众生；《大鱼海棠》最大限度的融合了中国上古的神话和寓言故事，其灵感来源并不只是《庄子·逍遥游》：嫘祖为黄帝之妻，持彩练当空，女娲为创世之女，采五石补天，后土为大地之主，后养众生，凤凰为上古神鸟，非梧桐不栖，赤松子驾鹤云游、祝融掌持火焰……《大鱼海棠》的世界观庞大而纯粹、以至于短短100分钟根本无力支撑，其实如此庞大的世界观用一部电视剧也未必能做到；《大鱼海棠》叙事稍显不足、却胜在其细节、在诗意和蕴藉上甚至远胜于《千与千寻》，而诗才是最高的艺术.…其实真正的主角是湫，为什么那么多人看不懂呢：湫水时至、百川灌海、湫兮如风，凄兮如雨、风雨如晦、与尔相偎
大鱼海棠: 总的来说，能呈现给我们这么好看的国漫真的很好了，虽然也有很多bug，不过真的好美，最喜欢鹿神，不但造型美丽声音也好听。
大鱼海棠: 这部作品像宫崎骏的风格？这部作品像千与千寻？第一，千与千寻本身就有中国元素，宫崎骏承认里面有关于山海经的元素。其次早期的日本漫画家也是受到中国动画激励，所以他们就叫借鉴，中国的就叫抄袭？什么逻辑？！我见过自卑(无知)的，但是自卑(无知)到这种地步，有人格吗？有尊严吗？
悲伤逆流成河: 太好看了，一定要带纸巾进去看。
悲伤逆流成河: 改的刚刚好、没有原著那么虐、恰到好处！
悲伤逆流成河: 超出预期的好看
悲伤逆流成河: 我89年，我从小学到大学，老师和父母就教我们不要欺负残疾的和家庭贫困的孩子，我没有见过这样的事情发生，被打的人都是那些总爱聊闲的男生，活该！
悲伤逆流成河: 唐小米这样的人就应该无期徒刑。也没说杀死顾森湘的那几个人。同学跟唐小米的那几个也有罪。为什么不处罚。把别人的事说出去很有脸是么。花别人的钱很厉害么。
悲伤逆流成河: 惨痛的回忆，但是已经过去了
悲伤逆流成河: 没看过小说，我看评论都说改写了结局可能怕过不了省吧不过校园暴力这是令人深思的问题
悲伤逆流成河: 请点进来，真实故事！初中，我也被欺负过，甚至连老师也一起。一部分动手，但更多的动嘴或者冷漠的旁观。校园暴力无处不在，那一年的校园生活，这辈子都不会忘。之后的我成绩一落千丈，一直都很自卑。不是每个人都能有顾森西和齐铭的陪伴。一个人度过那一年，真的有过自杀的想法，我是个留守儿童，也不敢跟爷爷奶奶说。父母都不理解不倾听，只看考试成绩。现在的我，大专毕业，在吉利汽车做销售顾问，以善意待人。但是初中时期的影响到现在都还有，校园暴力真的太可怕了。孩子们都觉得只是玩笑，老师只觉得是玩闹，不出事就行。但是当事者受到的伤害是弥补不回来的。心理阴影严重的可能会伴随一辈子。看这部电影我一直在哭，哭易遥也是那年的我。
悲伤逆流成河: 还可以吧，没什么人，全程就想问我旁边的隔了一个位置的小姐姐是不是单身😂最后走了还是没敢问，脸皮薄，我是恒大影院21号18.45分的票，如果小姐姐能看到请联系我😝😝还有我坐在三号听8排7座，小姐姐是5座😂😂
悲伤逆流成河: 其实这部电影真的感触挺深的。女主妈妈给人的印象就是很脏很乱但是后来当她知道女儿的病是因为她的原因之后牵着她的手说走妈妈带你去看病也挺温暖的天底下的妈妈都是我自己女儿的吧。女主一直都是很可怜的被人欺负侮辱也不反抗后来因为遇见了顾森西他真的是一个很好很好很好的男孩子。直到最后一刻女主要跳河用死来结束一切的时候。他那么奋不顾身的挡在所有人面前去帮她说短信不是她发的她没有杀人但是死的人是她最亲的姐姐啊。他还是选择相信自己年少轻狂时候爱的那个女孩子。每次逗她开心带她去抓娃娃最后那一刻把她从河里救上来看着她奄奄一息的躺在地上他哭的那么惨。他是真的爱她吧可能爱就是这样心疼他也喜欢他
悟空奇遇记: 陪伴孩子这一道理是说给家长听的，孩子的成长只有一次，等双方之间真的有了隔阂再去弥补就太晚了
悟空奇遇记: 东西方文化这次直接正面刚，主创团队脑洞也太大了吧，莫名带感怎么回事？
悟空奇遇记: 五一小长假的惊喜之作，设定新颖，脑洞大开，用传统IP讲了个立意深刻的故事
悟空奇遇记: 超烂的片，还非常气愤。编剧丑化我们的神话人物，神仙成为官僚主义，不讲道理，蛮横，愚蠢，无能的代表。圣诞老人的驯鹿比二郎神和哪吒还厉害。孙悟空放火烧快递，传达什么？这不是儿童片，这是比恐怖片还恐怖的扭曲价值观的传递。愚蠢丑陋，甚至让孩子觉得害怕。请认真对待严格审核，孩子还没有自己的价值观，不要那么崇洋媚外到丑化自己的文化。
悟空奇遇记: 不管是画面制作，还是音效，创意，都称得上是国漫良心
悟空奇遇记: 导演是怎么想的，把西游记改编的这种状态，拍出来就是糊弄人的吧！
悟空奇遇记: 超级烂，后悔死了。
悟空奇遇记: 无聊透顶，大人看不下去，小孩也看不下去
悟空奇遇记: 想给0分，但是系统做不到。好久没看过这么渣的动画片了。
悟空奇遇记: 此片不知是如何过审的？这就是对中国人文的侮辱。让人感到智商在地上摩擦。竟然把玉帝跟王母搞成了夫妻。还生了7个女儿。不知道孙悟空是被压了1000多年，还是白活了1000多年。来到凡间啥也不懂。
星球大战9：天行者崛起: 有那个diao丝黑人跟越南胖妹，就是烂片
星球大战9：天行者崛起: 用技术还原了莱娅公主😭
星球大战9：天行者崛起: 回味了一下老星球大战，那个莱亚公主的演员已经不在了，很多以前星战老演员也正在老去，还能在演几部
星球大战9：天行者崛起: 还是非常期待的
星球大战9：天行者崛起: 9不在寒假播了？😂😂😂
星球大战9：天行者崛起: 帕尔帕汀回归！！！希望卢克能以英灵的方式再出场。ep3时安纳金说要复活他人。难道现在安纳金也要回归，并且学会复活的能力，顺便感化中二伦这个迷弟?可是让哈米尔叫海登爸爸感觉怪怪的?危险的想法。会堕入黑暗面罢！
星球大战9：天行者崛起: 新三部曲完结篇，绝地武士代领众人踏上新征程
星球大战9：天行者崛起: 简直期待死了好吗？
星球大战9：天行者崛起: 2019年12月迎来星战新三部曲最终章(第九部)，虽然感觉气息上不及以前的经典，但也是让人期待星战的故事发展。期待以后会有更好的后续故事。
星球大战9：天行者崛起: 2018年3月19日，最后一部了
大黄蜂: 天啊，居然有约翰塞纳。他可是我最喜爱的摔跤手。。。我买二十张电影票
大黄蜂: 这部前传大黄蜂我评的是十分，电影虽然走的是温情路线，但是一点也阻挡不了大黄蜂的光芒。喜爱大黄蜂的人一定要支持这部电影。唯一一点我真的很不喜欢导演把大黄蜂虐得那么惨，每看一下我心就揪紧的痛一下。简直完全把大黄蜂削弱了不止一丁点。要是有续集请导演们不要再伤害观众最爱的大黄蜂了。故事情节还可以吧。重点是看大黄蜂。知道了很多为什么大黄蜂会失声，为什么会变成科迈罗。冲着大黄蜂，怎么样都值十分。
大黄蜂: 太好看了！！！！
大黄蜂: 无剧情无特效！毫无看点！不建议浪费时间！
大黄蜂: 哇，非常棒的电影，观众全程没有说话，没有玩手机，只有愉快的笑声和感动……
大黄蜂: 【大黄蜂】算是2019年开年的第一部大片了，做为变形金刚系列的粉丝，迫不及待的就去看了零点首映场。影片算是一部《变形金刚》的前传作品，交代了一下大黄蜂是怎么失去了声音，还有为什么在《变形金刚1》里面的汽车形态是科迈罗。而剧情走的是温情路线，女主角与大黄蜂的互动很温馨。动作场面的话，最后决战霸天虎的飞天腿和杀无赦的场面设计得很不错，在搏击里加入了功夫的元素，打斗很精彩。影片里面的大黄蜂也是超级的可爱，真的能被它给萌化了，它的汽车形态，就是动画里面经典的甲壳虫。还有擎天柱的形象还原得也相当不错，简直帅炸。喜欢变形金刚系列的朋友，真的不能错过这部影片。
大黄蜂: 好看！美国大片真的是百看不厌，好看惊险刺激大黄蜂真的是萌到心软用命守护着重要的人帅到爆！好想像女主一样给他一个拥抱！既舍不得他离开又不得不让他离开去守护更多人的生命
大黄蜂: 耐特重视剧本证明了系列最佳口碑并非浪得虚名。我十分惶恐的发现整整5部总人物塑造居然比不过一部BBB！无论正、反双方的面部神态、说话语气都相当拟人化，变形金刚的眼睛也终于让我感受到“机械智慧生命体”的灵魂而不是爆炸贝那堆异己必诛只会用工具的玩意！海莉妹子跟大黄蜂同框实在是配一脸，化学反应十足。80年代怀旧风的背景和色调太暖心，有一些GTASA电台也有收录，情怀加分！整部电影又是在模式上对历代大黄蜂经历的致敬，看到G1大战几个经典角色的造型和最后变成80版科迈罗的蜂蜂，眼眶湿润……有情怀、有细节、有干货、有想法，居然比变2低分？SHAMEONALLOFYOU!!12年电影粉认证5星！！！
大黄蜂: 简直完美之前在电影院看完变形金刚5之后就看到19年上映大黄蜂个人电影终于出了档期第一时间买了首映！！真是不辜负我的期望小bee真是太可爱了约翰塞纳也是我很喜欢的wwe超级明星简直过瘾！Bumblebee是我用了快两年的网名真的是超级爱❤️已疯狂安利朋友圈安利朋友去看票房大卖！！
大黄蜂: 大黄蜂的蓝眼睛，实在是撩人。
美人鱼2: 星爷，欠你一张电影票终于可以兑现了
美人鱼2: 导演不应该是星爷么
美人鱼2: 星爷最棒，支持到底
美人鱼2: 感谢你们的支持
美人鱼2: 星爷在我们心中的地位谁也替代不了，尽管他拍的片可能有很多人吐槽，我想说我们欠星爷的远远不止一张电影票，有些人真的不想说什么江郎才尽什么星爷拍的也是烂片的，你牛逼你去拍啊！只会在这里吐槽的垃圾，拍不了就闭嘴，不想看你就滚蛋，真是个垃圾，不管怎么样我现在是不可能再错过星爷的电影了！
美人鱼2: 周星驰你听好了，我不管你是导演还是主演，只要你出片子，我必去影院支持！你拍一年我看一年，你拍一辈子我看一辈子！
美人鱼2: 星爷必须顶一波
美人鱼2: 永远支持星爷👍
美人鱼2: 四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激！欢迎星爷回归:一年一影帝，百年周星驰！疯狂为星爷打call！
美人鱼2: 1分是给三年前的《美人鱼》的，如果续作给力肯定会看，还是很垃圾的话，劝星爷快点收手吧，别再消费自己的粉丝了。那张电影票，我年前就还了，不欠你什么！
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 我非常喜欢💕这部电影🎬，真的很好👍的
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 我没看，我朋友告诉很好看。👍👍👍
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 幻视怎么那么呆萌，雷神原来是个艺术家，蚁人是小可爱本可爱\(//∇//)\哈哈哈
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 美国队长和某某人好像很像啊
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 垃圾辣鸡！！！！！、、
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 非常棒！！
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 其实乐高并不幼稚，只有觉得乐高幼稚的，他的心才是最幼稚的
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 不好看，幼儿园的小朋友看的
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 乐高不是做dc的吗
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 一个字差俩字幼稚
死侍，黑豹，铁手套: 有人吗?电影像是盗版,不过好像很好看
速度与激情7: 速8剧透杰森被抓后，史泰龙为首的敢死队成功营救，并杀死了保罗，追逐中范迪塞尔和强森因车辆残废、火力不足掉入深山，并遇到隐居的擎天柱。于是复仇开始，史泰龙得知对方用外星人来复仇，便和自己的老战友神盾局局长联系，请来了复仇者联盟，最后大战一触即发
速度与激情7: 说实话，本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。
速度与激情7: 不知道哪里能够扣分，史无前例的给个满分，也为了PaulWalker，特效剧情场面全部火爆爆棚，速度与激情系列从不让人失望，每一部都超级的让人肾上腺素分泌超标。结尾对保罗的小回顾也算是一个告别，感觉速度与激情系列要开辟新的篇章，听说下一部就要在中国取景，希望是真的。不过可惜的是后面通过亲人补拍和电影合成的保罗镜头基本也都回避了正脸，感觉很是忧伤。
速度与激情7: 看完零点首映归来是激情后的怀念。速度就是飞一般的感觉，车从飞机上往下开，从悬崖上往下开，从摩天大楼往下开…激情就是肌肉比基尼…燃爆全程。荷尔蒙燃烧完就是最后几分钟平静，怀念处理得很聪明，全片亮点。
速度与激情7: 车手还有什么不能做？空投，跳崖，穿越大楼，漂移换人大法，怒撞飞机！特工都不一定干的了的事情都让你们干了，科林叔他们以后还怎么混饭吃？相当紧凑，惊心动魄的一集！前作中很弱的感情戏这次也穿插得很好！最后致敬告别保罗感人的同时也预示新篇章的开始啦！
速度与激情7: 语言无法形容我的心情。看了好几遍。又重温了1～6。最爱5。但是保罗很可惜了。拍了10多年。他们真的就像一家人。谢谢这部影片。给我这么好的视觉盛宴。尤其是迪塞尓的声音。。。
速度与激情7: 从肌肉到速度，从豪车到美人，从笑点到泪点，从险象环生到柔情万种。。。都一再刷新我的感官，以至于任何评论都显得苍白无力，最后吐槽，大反派一直在助攻，这也太任性了吧。。。
速度与激情7: 近乎完美是速度与激情系列最好看的一部了各种特技飙车即使有138分钟依旧不觉得没劲困。。。永远的速激永远的Paul影片的最后一个画面哭了说不出再见。
速度与激情7: 有人因为这个讽刺复联2。有人因为复联2讽刺这个，我只能说，两个我都会看，两个都是神作！！！！顶起来！速度7真心是一个很不错的电影，不过不要因为两个大作互相吵
速度与激情7: 看完这部影片才知道什么是真正的飞车，QQ飞车，敢死队神马的都弱爆了好吗？！最后结局看似happyending，实则有些伤感啦。虽然不是粉丝，但也感谢PaulWalker带给我们的美好回忆。难说再见，终需别离，无论你走到哪里，兄弟永远挺你！
特别追踪: 这是一个非常好的影片
特别追踪: 公司组织的普法教育，集中观看的，不知道怎么那么多差评，个人而言，这是一部非常棒的普法剧，很有教育意义。
特别追踪: 什么烂片，DYD
特别追踪: 好可以挺好的！
特别追踪: 还好意思演电影。我都没功夫理这个烂片
特别追踪: 天哪！！！突破底线了，说实话，这一分、半颗星都是高评了！我一直不看电视剧，认为水平差，今天看到电影居然比那个水平还差！从电影院的灯灭了开始，我一直以为是普法广告，直到灯亮，我才发现这居然就是我买的那场电影！我猜测这是全部由农业大学的学生（对不起农业大学的学生了）和农民工主演出的电影！无论是情节、表演、对白、动作、水平差到了极点，时刻提醒我一个字“假”。我同事儿子上初中时，他们用手机拍摄的一分钟小电影水平都比这个强！恭喜！电影界又一部刷新底线的电影问世了！明年3.15我可以举报这部电影吗？
特别追踪: 单位组织看的......故事是可以的，但导的，编的真是要多烂有多烂，完全是凑合事！！！不是什么都是可以搬到大屏幕的......
特别追踪: 电影市场不是随便拍一部就可以赚票房的，这些电影名字的香港太多了，大陆能有什么题材，所以没人会选择观看
特别追踪: 相关映射现在的法律生活，棒棒哒
特别追踪: 单位居然让写观后感，我已做好开炮离职的准备，你可以不给我升职加薪的机会但不可以侮辱我的人生观价值观更不要侮辱我的智商，要不是领导守着大门。。。当然更多的是给他面子毕竟岁数不小了……。反正结局告诉我们老赖必须死，诈骗可以跑，智商决定命运。
最佳男友进化论: 巨烂！！！！！！
最佳男友进化论: 电影不错，没人看我包场，我看了十分钟出去撒泡尿就没进去过了😊。
最佳男友进化论: 看到一半直接走了，烂到什么程度发挥你们的想象，
最佳男友进化论: 看完最佳男友进化论这部电影之后，给人的感觉就是很轻松，电影的整体节奏很轻松，欢快，电影中的男女主角也是十分的养眼，男帅女靓，俊男美女的组合，而且在影片中男主角组建了男神训练营用自己独到的恋爱心得助那些在爱情里苦求不得的单身狗们进化成“最佳男友”，其中发生的很多故事都是非常的搞笑。
最佳男友进化论: 郑凯演的，很喜欢他的表演，表演喜剧有一套，他演的很多剧我都看过，这部剧和他演的其他剧相比有过之而无不及，真的很赞，支持🙋
最佳男友进化论: 如果可以打零分的话，我一定毫不犹豫。我很少写影评。但是这个真的是烂片之最！就想问导演自己拍出来看着不尴尬麽？想钱想疯了！我还以为会和前任三差不多的。真的就是烂到无以复加，没有人能坚持看完的
最佳男友进化论: 讲真的，我一分都不想给，什么东西啊，洗钱用的辣鸡电影吧，超级沙雕的剧情，看五分钟不到我就想走，看得我尴尬癌都犯了，就这电影，都不如某些网剧，**剧情，尴尬演技，不针对演员，毕竟这一分是给郑凯的，希望我以后再也看不到这么辣眼睛的电影了😤
最佳男友进化论: 好久没看这么难看的电影了、
最佳男友进化论: 无语了，编剧简直小学生水平
最佳男友进化论: 强行搞笑，电影没有内涵，神剧情
X战警：逆转未来: 评论里两个极端。我可以很负责的说，这部比起场景，打斗，更注重剧情。而这个剧情，只有看完老三部曲，第一战才能明白得清楚。其他的不说，这部就是描写教授如何振作起来的过程，以及悲惨的未来如何才能逆转，这个如果你原来根本不了解的背景的话是不会感同身受的。喜欢的人，比如我，影院刷了四遍也会在一些地方难过流泪，不喜欢的人，根本不明白泪点在哪。说到底这部就是为了粉丝而产生的电影，你们这些只爱吃快餐文化的水军过客，爱看就看，不看就滚
X战警：逆转未来: 各种特效简直棒！基情四射～年轻的教授看的流口水啊～节奏紧凑，情节真实，不愧我大漫威出品！
X战警：逆转未来: 老年万磁王受伤好心痛
X战警：逆转未来: 本来不打算看了，实在没事干了，又对影评争论好奇，究竟是什么样的影片呢？！去看了！结果由于事先期望很低，看起来倒也不算难看！有些场面还是挺有观赏性的！可能是3d太暗，也许故事情节趋于平淡，虽然下午睡了很长时间，但还是几次昏昏欲睡！作为大片，没有想象的好，也没有预料的差！！！
X战警：逆转未来: 冰冰姐果然又打了酱油……一句台词所有画面剪辑加起来不过一分钟……不过很不容易了……跑龙套都跑出女王范儿……还有就是影片结束了我一直等彩蛋……一直等一直等也没等到……是不是没有彩蛋啊→_→……
X战警：逆转未来: 2刷X战警，真的很好，有笑点，也有泪点，就是没有尿点。不管是多么刚强的人遇到生离死别的场景也会泪奔！没有刻意的煽情，一切尽在不言中。。。
X战警：逆转未来: 看个电影，屋顶漏水，经理让我打个伞看。。。中影国际
X战警：逆转未来: 《X战警：逆转未来》不好看。比《美国队长》《超凡蜘蛛侠2》差远啦！
X战警：逆转未来: 非常棒！超级喜欢！“Time'sup！”“Ohhh！”“Ahhh”冰冰姐就完成了整部电影的出场，要是以后大片里国人角色不要那么酱油就好了！超级喜欢Mystique！话说忍不住吐槽一下身边坐的女神姐姐，高大上的口气说：“又是根据漫画改变的哦？”“没有看过，从来没看过X战警”“金刚牙，金刚牙”“这个好丑”“唉好无聊，我要睡着了”“才过了一个小时”…伴随着不间断的叹气声…**，太**煞风景，心里忍不住吐槽白眼N次……以后拜托不要让我坐到这种人旁边了…金刚牙泥煤……
X战警：逆转未来: 昨天刚看了真不错制作想像力确实丰富
拆弹专家2: 刘德华电影一定要看
拆弹专家2: 第一集里不是已经死了吗，第二集怎么又出现了
拆弹专家2: 华仔还是那么帅气啊
拆弹专家2: 华仔的电影相当期待上映
拆弹专家2: 华仔不是被炸死了吗
拆弹专家2: 编剧估计后悔死了，第一部把主角写死了，最后拍出来大受欢迎，没办法换个名字复活吧…这次男主不会再死了，蠢事干一次就行，其实只有把第一部的男二拉回来，然后他发现潘张的像章，然后拉他入拆弹部队也是可以进行新故事
拆弹专家2: 是潘乘风不是章在山了
拆弹专家2: 华仔（章在山）不是死了吗，不过期待(๑˙ー˙๑)
拆弹专家2: 上次是1吨炸药炸隧道，那么这次，不是要10吨炸药炸沉香港岛？😂😂
拆弹专家2: 华神必看…期待你的
前任2：备胎反击战: 有没有和我一样只是来来看OMG的！然而只有我伞出镜了心累其他的都只有模糊身影
前任2：备胎反击战: 本来觉得这部戏听名字应该就是往常的那些普通爱情片，但没想到看了以后又有点意犹未尽，跟往常的有点不同[愉快]导演田羽生可以看出其实是真的下了一定功夫，对于当代年轻人的爱情有着比较深入而又接地气的思考，带着观众一起去探讨现代社会下的男女之间的爱情观与存在的问题。一夜变前任，注定防备胎！这就是对当今"快餐式爱情"的一种调侃！男的花心，女的拜金，总抱着一种玩的心态去对待，期待着下一任的出现(由此可能错过最爱的人)，对于双方都是一种不尊，对用心者来说更是一种着实的伤害！
前任2：备胎反击战: 此影片的演员演技较低。
前任2：备胎反击战: 由前任攻略到前任2，余飞还是余飞，但郑凯已经不是郑凯。剧本明显2不如1，其实郑凯的浮夸方式也是一种演绎手法，但失之毫厘，差之千里，总有一种别扭的感觉。诚然郑凯知名度高了，为剧目增色不少，然而期望与实际，还有不少差距，要加油哦，小猎豹。对于郭采洁，这个小时代之后人所共知的美女，这算是我第一次在银幕见证其演技（小时代我是一集都没有看过），也是剧目个人觉得最大的亮点，相信会有很多人评论，跳过。我的关谷神奇大人，是本剧笑点的保证，不剧透，但是每有他的出现，保证会有笑声，唯一可惜的是怎么丑了这么多，唉。
前任2：备胎反击战: 本片在同期的上映电影中，绝对是属于上座率高的那一类。密集的笑点，再加上小泽从备胎转正的整个计划与经历，也是本片成为了这样一部多元轻松的幽默喜剧。郭采洁负责美，郑恺负责浪子回头，王传君负责丑，张艺兴负责抢镜。各有分工，但这样的交流与碰撞却产生出了如此不一样的效果。片子的亮点在于前面旋转木马的那个片段，通过在不同的时点，展现出了当时非常截然不同的画面与搞笑情节。还有前面对于于飞和伊泽在沙滩见面两人的描写也如出一辙，很有亮点。但整体觉得片子的剧情缺乏质感，导演试图讲一个备胎反攻的故事，但看完之后缺少深度，有种让人一笑而过，感动过，哭过就没什么了的感觉，希望第三部能有所改进……
前任2：备胎反击战: 想看，只是因为张艺兴。去看了张蛋蛋，帅帅帅帅，太喜欢你了。电影也是不错的，看了才知道。刚刚看了下年少轻狂的票房，嗯，明白了。蛋蛋，你真的好棒，加油。
前任2：备胎反击战: 张艺兴EXO组合唯一中国成员队内主舞副主唱乐器担当刚刚接触大荧幕请多包涵
前任2：备胎反击战: 今天看前任2:备胎反击战。虽然错过了前40分钟的情节，但刚入场就有伊泽和余飞在电梯里的片段，全场都笑炸了。后面余飞在演唱会上告白的桥段真心的幸福感爆棚。
前任2：备胎反击战: 编剧懒得起名系列，OMG四天王客串系列，笑点完全没有系列，世界观令人发指系列。我怎么就不觉得七年前的一眼七年后一夜就能有真爱呢。我倒是觉得如果旋转木马那里郑恺甩了郭采洁就剧终了，倒是一部神作了。4分给联盟。就这样。
金刚狼3：殊死一战: 不想剧透，但是不看一定会后悔，电影结束后，全场起立鼓掌，好多人都在哽咽在流泪，如果你用心看过前几部，你就知道为什么会发生这样的事情了！陪伴17年的狼叔也要离开了，此部之后再无狼叔，如果翻拍，也没有人可以超越休杰克曼！狼叔不会回来了，以后还会有更多人的离开，且行且珍惜…—ToWolverine—ToLogan—ToHughJackman—TomyyouthIhavealwayswantedtoknowwhatdeathisfeeling,nowIfinallyknow.
金刚狼3：殊死一战: 狼叔就此退役，不留遗憾的尾声。整部戏里充斥着一股末世感，苍凉的道路仿佛没有边际，危险的不再是我们自己，我们看到了变种人的末世。狼叔暮年，见证了自己的孩子，x教授，卡利班与其组成了一个家庭，公路片的逃亡过程让情愫一点一点的渗透到了迟暮的狼的心里。伊甸园是变种人的梦想，逐日号与农场一家影射的是这个家庭想要有平凡安稳的生活的梦，逐梦的过程太过艰辛，农场最美好的夜，却逝去了最亲的人。不只狼叔，所有人都老了，可所有人都不甘心这样老，所有人都在竭尽全力把年轻的变种人送往一个美好的地方。新的金刚狼，只是一只兽，而狼叔却是一个人，暮年的路，五味杂陈。十字架是人的信仰；横过来，是所有变种人的信仰。
金刚狼3：殊死一战: 虽然最后一部并没有前几部的精彩打斗，但真心觉得好看，看到查尔斯和罗根死的时候，真心难受，唉，喜欢的电影一部又一部的end了，也许以后会有更好看的作品，但它就是唯一。
金刚狼3：殊死一战: 看过狼一的都知道狼叔的身体结构和美队的盾牌是同材料，但是这一部他的身体被掏空了…发现了两个BUG，结尾那群小屁孩的手扣谁开的？亚德曼子弹击中头部不会死亡只会失忆，但是结尾却…杀死狼叔的办法是砍断脖子，但是狼叔死的有点坑…萝莉控福音
金刚狼3：殊死一战: 还不错，超出预期，秒杀烂渣生化6，奇异博士后，再现漫威好片，结尾感人，8分！暗黑、恐怖、动作…充满悲情色彩，公路片的框架，文戏打戏均衡，整体气质冷峻，舒缓、奔放的节奏，狼叔的心路历程有了更加直观的呈现，挣扎、阴郁以及人格分裂，尤其跟小狼劳拉的搭配，平添一丝温情，使得人物塑造立体不少，摆脱扁平化的套路桎梏。说到小狼劳拉，着实非常吸晴，动作惊艳，凌厉、狠辣劲儿，翻转、腾挪自如，漂亮极了。感觉那帮变种小孩比狼叔屌多了！所幸真正的好片并没有因为删减变成烂渣渣、、坐等原版、应该值9分！
金刚狼3：殊死一战: 狼叔的第一句话就是****三分钟就哭了狼叔私藏了一个爱的慢合金子弹想自杀她是谁，你知道她是谁，她是你女儿狼叔老花眼了山谷里再也不会有枪声了教授杀了七名变种人结局，有点惨，中间可能有点不忍心看下去
金刚狼3：殊死一战: ……我不管我要发……看完狼三……精神恍惚。哭瞎了(;´༎ຶД༎ຶ`)…明知道没有彩蛋了也不愿意离开……我就知道开始就没忍心去看预告是对的……被正片捅了无数刀……这个世界和变种人有仇……教授每一句话都说的心窝疼(;´༎ຶД༎ຶ`)我只相信以后没有狼叔了是因为狼叔去开uber了……不要让我醒过来！！！大概已经猜到了叉人后面的走向……老狐狸你不要拍了我不想看了(;´༎ຶД༎ຶ`)……【让我静静
金刚狼3：殊死一战: 这是个可悲的年代，也是个最坏的年代。幸好的是，狼叔后继有人，X-23的出现，证明了变种人的世界还是充满希望的，可能这也是狼叔跟教授希望看到的，而死亡，也许是对他们来说最好的归宿。
金刚狼3：殊死一战: 现有这版只能7分。不知是不是删减的原因，节奏略有点不对：文艺式煽情太多，动作戏释放却不够。但好看的地方还是好，这是一部非常不同的超级英雄片，甚至已经不是超级英雄片了。超能力对他们已经没有太多帮助，他们更像是普通人，面对普通人都会面对的英雄迟暮，落魄与老去。连超级英雄也无法对抗时间，真是伤感
金刚狼3：殊死一战: 删！玩儿命删！对观众不尊重还对电影本身不尊重，真不如不引进。。。。。。当然骂归骂看还是要看的，后条件的朋友建议去我国香港或者台湾省去看
阿凡达5：追寻伊娃: 希望阿凡达五部曲全球票房超1000亿人民币。
阿凡达5：追寻伊娃: 八年前陪着自己的初恋看的第一部，期待八年后还可以陪着爱自己的人看第五部，呵呵呵～阿凡达系列，神一般的存在啊！致八年后的自己必须幸福！！
阿凡达5：追寻伊娃: 希望看这部电影的时候，我已经成为一个有钱人啦(´▽`)
阿凡达5：追寻伊娃: 丧病，二都没有，五都定时间了。
阿凡达5：追寻伊娃: 也是醉了，2都还没上映就5了
阿凡达5：追寻伊娃: 现在是2017年3月17日，放假！
阿凡达5：追寻伊娃: 等到何年何月
阿凡达5：追寻伊娃: 当年上映第一部的时候我还上小学是和爸妈一起看的我那时太小还看不太懂只记得爸妈都说很好看后来我的父亲在我上初中时去世了现在大学快毕业了看到这部电影还有续集既开心又难过我很想念我的父亲很怀念我们一家三口一起看电影的时光现在是2018年还有7年才会上映续集不管是第几部希望那个时候我已有自己的幸福之家我们一家三口带着我妈一起去电影院看电影.
阿凡达5：追寻伊娃: 听到官网最新消息，第二部推迟到2021年，第五部推迟到2027年，那时候我女儿都14岁了，要是在推迟几年，我可以带着上高中的女儿一起看了，现在带她只能看芭比娃娃。
阿凡达5：追寻伊娃: 到今天第一部还没看过的路过～
变形金刚5：最后的骑士: 不太明白为什么有人会觉得不好陪我从小学到大学不止情怀和感情最后主角走到一起结局圆满的一幕真的温馨
变形金刚5：最后的骑士: BUG虽多，但特效场面确属系列之最，单凭这点就已值回票价；男主系列最帅，不像前面几部那么酱油。遗憾的是起初挖了很多坑，但最后却没好好填起来，比如十二骑士、西蒙和他的金刚朋友、老霍动员的英军以及女主那至关重要的能力等，这些前期铺垫都很好，但到最后大战却都只是打酱油；更遗憾的是金刚间的肉搏战太少，这一部就只有大黄蜂和柱子那一小段，所以感觉不过瘾，变2里柱子1V3和变3里柱子vs御天敌都是变变系列的经典。但还是给个9分，因为确实是喜欢的类型，这种类型在其它方面也不应太严苛。最后要说虽然没有爆炸贝就没有变形金刚，也不否认他对这一系列的贡献，但还是希望下一部换个会讲故事的导演，也是时候给这一系列换换血了
变形金刚5：最后的骑士: 《变形金刚5_最后的骑士》延续了一贯的宏大和细腻，对于大多数观众来说变形金刚系列留给我们的其实更多的是情感上的依恋和不舍。在第五季中我们看到了导演迈克尔·贝风格上发生的转变，这种转变似乎也是一种瓶颈过渡性无奈选择！在金刚系列影片中，这一部算不上精彩上乘，主要是因为人与金刚之间的角色分工发生了偏差，一直被我们推崇的金刚变成了非绝对核心，取而代之的是人类间的战争和科技表现，另外，在拍摄和制作过程中忽略了镜头转换中的时间控制问题，导致影片略显凌乱，容易产生对剧情本身的思维错觉。擎天柱依然健在！
变形金刚5：最后的骑士: 首映归来，客观的说下这个片子1.有很多人评判一个科幻电影的好坏就是看特效，那么这次你们赢了，因为这个电影特效依旧很出彩，做的很棒2.艺术是商业的毒瘤，这句好莱坞的箴言，以后麻烦导演铭记，明明是个爆米花电影，偏要拍出来艺术片的味道，还找了《美丽心灵》的编剧，想表现谈吐优雅，对不起，只闻到了一嘴的口臭3.这部片子里，擎天柱是打酱油的，大黄蜂也是打酱油的，说句大实话，所有的变形金刚都是打酱油的，和男主女主比起来，它们的存在感就是路人甲乙丙丁，台词设计全程尬聊4.还我票钱
变形金刚5：最后的骑士: 在完全不抱期待的情况下依然被盛大的英格兰烟火秀雷得外焦里嫩。在长达两个半小时的恐怖时长中看不到主创的一丝努力，关于电影一切的要素没有一处是对的，卖拷贝大导一个人自娱自乐提供了史上最令人痛苦的观影体验。本片的创作者们还是赶紧卷卷铺盖回家吧，真的没有必要再这样继续了。零蛋。
变形金刚5：最后的骑士: 我是一个有变形金刚情结的人，凌晨去看首映，我本来就没有太高的期待，可是这部电影实在是惨不忍睹，剧情混乱不堪，人物也是不知所云，各种无底线的烂俗，我可以打零分吗？不！我怕打了0分会自动变为5分，所以为了不违背自己的良心保险起见，我给半分！
变形金刚5：最后的骑士: 史上最烂变形金刚电影当之无愧剧情承上启下的点支离破碎转折突兀对话都是尬聊莫名其妙就嗨起来了前一秒被打的像鸡儿一样后一秒突然爆种五杀爆头😏强行煽情并没有卵用植入也是僵硬的不行兰博基尼恐成最大赢家没有景甜算是个惊喜吧爆炸贝真是除了爆炸一无是处一星只给大黄蜂
变形金刚5：最后的骑士: 美国大片说实话看的视觉疲劳了，从绿巨人到蜘蛛侠再到钢铁侠等等，每部都非常期待，但看久了，除了视觉的冲击，很少能有一部让我记忆深刻，越发的喜爱剧情片，尤其是那烧脑的悬疑电影，久久不能忘怀，但是，变5还是回去看滴...头几部都看了，还差后续嘛，看的不仅仅是电影，也是回忆，好比速度与激情，保罗不在，但范神才是我的真爱，出几部看几部，看的就是回忆
变形金刚5：最后的骑士: 听说看不懂是大片的一贯风格，所以给了十分，以免显得自己low
变形金刚5：最后的骑士: 我想说那些打着半颗星说影院不行，字幕不行的，拜托你们去影院那一栏评分好吗？跟电影半毛钱关系？
金刚：骷髅岛: 最爽还是打飞机！真的很嗨！不紧紧是视觉刺激！故事也很有厚度！人类的眼界太过狭隘，认为可以毁灭一切，不懂真正的善与恶，不过人性的光辉还是那么耀眼，值得思考！非常好的片子！猫眼也真心不错提醒有2彩蛋！最后的彩蛋是壁画上的哥斯拉！估计有想法！两字评价，“佳片”（引号表示强调）好久没看的这么嗨了！爽！！！
金刚：骷髅岛: 景甜演得好啊
金刚：骷髅岛: 非常好看效果很好发现去电影院看电影并不能全相信影评很多说不好看的是把自己当成电影鉴定大师了吗我并不觉得这部电影有说的那么不好看至少我全程看的都很兴奋觉得挺刺激的这就够了看电影就是为了图个高兴如果是为了挑刺而看的话那不如不看还省的花这个钱Kong出来的时候觉得好霸气好帅抖森也很帅但是说实话我唯一不懂的就是这类电影的感情线总是出现的很突然让我不知所措
金刚：骷髅岛: 【#金刚：骷髅岛#】文戏一团糟，人类各种荒唐的作死的节奏，内里还充斥着数不清的技术bug，景甜格格不入的气质，完全性充当人肉背景，台词极少，更谈不上完整角色，中国特供的安插设置，突兀还碍眼，这部电影仅仅依靠无脑的视觉场面支撑，公路打怪，各色大号珍奇异兽轮番登场吓唬人类，冰冷无趣，角色情感转折生硬，包括金刚对人类的善恶判断，就连反战的主题都弱化的苍白无力，作为爆米花片仅能称得上及格。★★★
金刚：骷髅岛: 刚看完午夜场，整个厅上座率大概一半。说说电影，剧情一般，属于典型爆米花电影，看了开头就能猜中结尾的。特效可以，如果喜欢大场面的，推荐去看，超级大金刚和大（饕鬀）打斗还不错。抖森的男主存在感太弱，自身技能没什么大的卵用。缪塞尔依然牛叉！最后，整部剧最大的疑问，景甜在剧里存在的意义到底是什么？？？？？？
金刚：骷髅岛: 因为没几个镜头的景甜就打一分的人脑子是不是被蟑螂啃没了？《金刚》从1933年版到现在哪一作不是经典？更何况新版的还要对骷髅岛的设定进行革命性改变，并且与哥斯拉接轨，要期待的点太多了，至于景甜我才不放在眼里，反倒是一群眼里只有景甜的“黑粉”在喋喋不休的骂着自己的“偶像”）跳脱出怪兽电影近年来常用框架，用大鸣大放的特效将视觉效果提升到了极致，在人物塑造以群体为单位去为时代符号下的反战思想服务时就显出一个牛逼的摄影师有多重要了。
金刚：骷髅岛: 还以为是为了以后金刚大战哥斯拉做的铺垫，没想到金刚还是那么小只……破坏一下看电影的气氛先，一艘船怎么算都只能放下六七台直升机，然后飞来不少于十台…，然后金刚父母是被骷髅蜥蜴杀死的两只大金刚也能被杀死估计不少于三头以上巨型骷髅蜥蜴，最后炸了也只出来一头不科学，但是只有一个金刚不可能打得过一只以上也没办法，boss出来的时候已经把金刚踩在地下为什么不把它吃掉！不过认真我就输了哈哈哈怪物太少了个人觉得还没以前的金刚好看，就是给人的视觉冲击效果挺不错的，估计不少人讨厌上校，闲的无聊吐吐槽
金刚：骷髅岛: 非常棒'看这部首映之前重温了下2005版本将近三个小时的《金刚》延续了之前善恶分明的金刚性格'最后暴打蜥蜴掰嘴的动作'比之前的金刚个头体型还要大''就是等片尾彩蛋《帝王计划》的字幕有点长'非常完美的影片'期待尽快推出《帝王计划》
金刚：骷髅岛: 越战背景，也用了些越战的设定，包括萨缪尔·杰克逊的性格成因。有很多致敬越战片的场景，这算是影片最大的亮点吧。结尾的大战还是比较好看的。其他略一般，选角整体不算出色。景甜被坑了，只给了她出场时间，却不给她任何戏份。
金刚：骷髅岛: 真心喜欢景甜，长得好看不炒作，只是安安静静的拍电影，演技一次比一次进步，人家那么有背景还那么努力，Dior代言，美国西北樱桃代言人，这些都是大部分演员一辈子挤破头都得不到的，但大甜甜从来没有显摆什么。所以，我们看好你大甜甜🎉🎉🎉
阿凡达4：祖古骑士: 有个问题！阿凡达3啥时候出？
阿凡达4：祖古骑士: 2016年8月16日，打个卡，谁知道到那时我在哪呢
阿凡达4：祖古骑士: 看到自己这条评论，又过了3年了，3都不出来就4，估计到那会找不到这条评论了！沉底了
阿凡达4：祖古骑士: 2022年，我30岁了，18岁看的第一部，30岁看第四部，这是我追的最长的剧，12年
阿凡达4：祖古骑士: 2019阿凡达你若不弃，我定不离，期待
阿凡达4：祖古骑士: 2都没有出来！！！对4更没什么期待
阿凡达4：祖古骑士: 2016年11月28日打卡。2022年带上儿子一起看…
阿凡达4：祖古骑士: 看完这一部，导演卡梅隆已经71岁高龄了！奥斯卡终生成就奖！
阿凡达4：祖古骑士: 阿凡达二三都没出来，你搞毛的四啊，一步步来，不要一直掉胃口…
阿凡达4：祖古骑士: 2.3都没看，4也出来了？钉子户与拆迁队的故事，看来无穷无尽啊！
名侦探柯南：零的执行人: 这是柯南的第22部剧场版，也是我22周岁的一年，虽然看柯南没有22年，但从记事起接触柯南到爱上柯南到现在，也与之相差无几。我不知道一个影评人会怎么评论这部剧场版，但是在我这，他就是最好的影片，最棒的体验!可以说是爱，可以说是情怀，总之，他已是我生命中不可分离的一部分了。生日那天我没有许愿，今天柯南中国大陆上映，我忍住没有去看网络版，没有去看枪版，不讨论剧情，不参与活动，现在，我想郑重的许下我22岁的生日愿望：愿柯南永不完结，愿能与你相伴一生。我爱你柯南。最后，谢谢为柯南付出这么多的包括青山大叔在内的所有制作者们，你们辛苦了。我们在所有能看见柯南的地方，再会~
名侦探柯南：零的执行人: 很好看啦一如既往的烧脑特效看了也很棒啦值得一看侦探迷强烈支持！！就是说最后的彩蛋em骗人不过最后怪盗基德出现了一百分
名侦探柯南：零的执行人: 这次剧场版推理的成分并没有占多少，上升到了保卫国家…依旧是那个无所不能的柯南。虽然觉得无人机载💣改变轨迹，⚽强行拯救世界，反物理驾车和高空坠落速度和伤害都太！扯！淡！了！但是…这就是柯南啊！日本小学生滚筒洗衣机！结尾彩蛋很长一直看到黑屏才走的，期待明年基德的出场吹爆安室透！！！！说的好听点看个情怀，事实上还是比较失望的，大概是这么多年柯南看下来最糟糕的剧场版了，剧情实在吹不起来。
名侦探柯南：零的执行人: 看的我都激动了，，同志们有必要去电影院走一波。😁😁。。，
名侦探柯南：零的执行人: 柯南真的是越来越难看了。。。怀念贝克街的亡灵，世纪末的魔术师
名侦探柯南：零的执行人: 刚刚看完，剧情不错，希望票房大卖。更精彩的是结尾彩蛋预测明年剧场版怪盗基德时隔4年再次登场。
名侦探柯南：零的执行人: 该出3d了，确实，嗯
名侦探柯南：零的执行人: 太棒了，特别是最后一段好刺激，好给力
名侦探柯南：零的执行人: 故事情节里出现的科技真的算是与时俱进的！无人机、智能家居，与时俱进的元素嵌入了作案手法该给点鼓励。剧场版的叙事愈发宏大，作为柯南迷的我，还是很喜欢的。
名侦探柯南：零的执行人: 二十多年以来看过的最烂片电影没有之一谢谢不过你们的柯南还是一如既往的厉害一个无人机炸弹就改变了轨道一个足球就拯救了地球四轮的汽车还可以立起来开这部有史以来最假最浮夸的一部电影评分竟然超过8不知道是有多少人看在柯南的面子上给的麻烦以後不要再出这种片了谢谢毕竟对不起观众也会寒了迷友的心另外这部剧本身没有笑点在我这里因为这部剧的浮夸和假出了银河系的动作和演技竟然让我无厘头的笑了很久
终极蜘蛛侠之死: 不可靠楼夸奖了几句😄
终极蜘蛛侠之死: 盗版!!!!
终极蜘蛛侠之死: 没看过，不过作为蜘蛛侠，以及汤姆的铁粉，单凭这个片名，给10分，啊啊啊，想到汤姆蜘蛛侠就控制不住哇！
终极蜘蛛侠之死: 不好看啊！😡😡
加勒比海盗6：四海之怒: 57岁的杰克船长，真害怕如果有一天船长换人……那我一定放弃这个系列。希望早早地看到系列完结，成为经典中的经典。希望杰克船长有个完美完美的结局！期待！
加勒比海盗6：四海之怒: 别浪费时间了，连星球大战都要一年一部了，赶紧的吧！还2020年！德普得多大了？
加勒比海盗6：四海之怒: 今天凌晨刚刚看完5，随后就开始期待6了。今天凌晨看过5后忽然觉得心空了。好想着能够一直陪伴
加勒比海盗6：四海之怒: 偶然发现居然还有6？但是，既然是和5背靠背一起拍摄的，这个上映档期能不能提前一点啊，为何非得等那么久？搞不懂！！
加勒比海盗6：四海之怒: 千万别。和中国扯上关系基本上就完蛋了，木乃伊3就是例子。
加勒比海盗6：四海之怒: 超级喜欢杰克船长，看完5的以后就期待6了。希望不要那么快就结局了，我加勒比海盗前几部都看很多遍。希望6不要让我等太久😬😁😬
加勒比海盗6：四海之怒: 不是啊，明朝郑和是15世纪，加勒比海盗背景大概17世纪，怎么扯上关系的
加勒比海盗6：四海之怒: 这得等到20年😫😫😫
加勒比海盗6：四海之怒: 天哪5都没上影那！又出6！疯了！还有几部！
加勒比海盗6：四海之怒: 巴博萨回不来真是太伤心了，和船长打打闹闹五部了，互相帮助又互相伤害，总是抢杰克的船，除了船长我最喜欢的就是巴博萨，可惜在第五部死了，真希望船长他们再去一次世界尽头把巴博萨带回来，我记得第五部彩蛋里杰克说“我和天边有个约会”应该就是去世界尽头救回巴博萨，然后因为短时间复活的人太多，所以引起了大海的愤怒，戴维·琼斯可能会和海洋女神一起制裁杰克，然后杰克和巴博萨一起对付他们。至少我是这么想的，但应该不是这么演的。
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 跪求引进啊。
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 广电爸爸求引进🙏🏻🙏🏻
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 上映绝对看😤（flag）
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 跪求引进。。
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 想看，求引进
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 这NM要是能上映就真绝了
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 想看嘿嘿嘿。
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 师傅受徒儿一拜！！
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 看过小说的我表示十分期待
无敌浩克: 有关绿巨人的电影有三部，相比于李安的文艺那部，漫威的更精炼，其实内容和情节上和之前的相似，但各个方面都有很大的进步。
无敌浩克: 这是漫威宇宙计划之一的电影，最后托尼史塔克的彩蛋证明了复仇者联盟的应运而生。这一部中，爱德华诺顿和丽芙泰勒的强力加盟让电影的人物张力变的饱满起来，特效比之《神奇绿巨人》强了很多。
无敌浩克: 第一次认识《无敌浩克》是2008年暑假的时候，看过新闻剧照和预告片，当时好喜欢这部版本浩克，看的心里蛮激动的，电影也算浩克目前比较正统的电影，剧情俗套，一目了然的情节，没有奇特的地方，太爆米花式的商业动作片，贝蒂和罗斯将军在直升机机里竟然没死，狗血啊~不过这部版本中浩克的外观设计的很棒，爱德华.诺顿演出了漫画中瘦弱的科学家“布鲁斯.班纳”，其实电影中有浩克很多过往历代影视和漫画的致敬，电影开头的叙述的故事全写在《无敌浩克》电影小说里了，比较遗憾的是爱德华.诺顿不在以后的影视中演布鲁斯.班纳了
无敌浩克: 因为李安导演的绿巨人和漫威的格格不入才有了这部浩克的重启之作故事线叙述紧凑，配上劲爆的音乐，全程高能，选角精准相当精彩，多了一些笑点，绿巨人的裤衩必须不破哈哈给了绿巨人一个比较势均力敌的对手，变身后的形象强化了肌肉细节眼神和表情做的还蛮好的，感觉型号上比李安的小一点诺顿**粉表示诺顿真帅！蒂姆大叔虽然是反派但是也好帅结尾彩蛋就是复仇者的预告了真的为诺顿没演复仇者而可惜大爱钢铁侠和绿巨人妇联2里比期待奥创大战更期待的就是防浩克战甲对抗浩克
无敌浩克: 作为漫威电影世界观的第二部电影，浩克的出现真的让人很惊喜。不过可能是先入为主的原因吧，我更喜欢马克叔版本的浩克，比较有科学家的样子。这版浩克的反派是憎恶，一个力量智力都能和浩克媲美的角色，是作为浩克电影反派的不二人选，但意外的不是一次性反派，不过估计也没机会再出现了。本作的彩蛋可以说是非常让人震惊了，在结尾处罗斯将军正在喝闷酒，但这时托尼斯塔克走了进来，我估计那时候的粉丝一定在电影院里尖叫了起来，这是电影联动啊！十分令人震惊。
无敌浩克: Hulk因科学而出现，但正义与爱使banner不迷失自我，漫威让科学更加令人着迷。但内容缺乏深意，故事过于简单。总体来说还可以。🎞😍😍
无敌浩克: 复联3观影准备：原谅色版《美女与野兽》既视感，为猛而猛为打而打。爱德华诺顿版的浩克确实是很有比较感的，一个文弱书生般的男子心跳加快就变成大块头。打斗场面不多，文戏累赘，男女主感情戏莫名其妙断了。斯坦李客串误饮含有班纳血汽水的老头。勉强3星。片尾彩蛋看出神盾局复仇者联盟计划初期“招兵买马”的活动。
无敌浩克: 漫威第二部打卡～BruceBanner在不知实情的情况下作为试验样本接受了实验，会在情绪过度激动时变身绿巨人-无敌浩克。他渐渐学会在变身后控制自己保持理智，并在最后疯狂的科学家制造出又一个绿巨人（反派）后击败了新的巨人。好像都是一个套路，有爱情，有个反派，有个拯救世界的超级英雄。
无敌浩克: 应该是绿巨人第二部，只可惜主角换人了，不过不碍事，这部电影比第一部强，无论是角色扮演，还是剧情设计，还是打斗场面。赞。
无敌浩克: 我实在搞不懂导演脑子里装的是屎吗，为什么要找这个女的来演女一。演技不仅尴尬，还长得一张血盆大口，身材臃肿，步履蹒跚。硬生生毁了绿巨人，搞得漫威再也不敢拍绿巨人独立电影。女一要是换梅根福克斯、黑寡妇这种级别来演，票房会多个0。
巴尔干边界: 还没看到，想看
巴尔干边界: 为什么国内不上映
名侦探柯南OVA11：来自伦敦的秘密指令: 柯南超级酷，最后还有怪盗基德
名侦探柯南OVA11：来自伦敦的秘密指令: 可以说是近几年来最好的剧场版了！
名侦探柯南OVA11：来自伦敦的秘密指令: yhhhhhh
蝙蝠侠：黑暗骑士: 诺兰系蝙蝠侠最经典的一部，几乎是超级英雄里的巅峰之作。看了无数遍……当然最经典的还是希斯莱杰的小丑
蝙蝠侠：黑暗骑士: 这部电影一直是我心里的最佳影片。诺兰在诉求商业的基础上，为观众们带来一场心灵盛宴，而希斯莱杰版小丑的惊艳亮相则成为无法超越的一道鸿沟。最后两船停在海面上的片段简直是电影的最佳高潮。配乐、剪辑、场景无与伦比，是我心中最好的诺兰。
蝙蝠侠：黑暗骑士: 从不爱到爱就因为这部。
蝙蝠侠：黑暗骑士: 从未有任何一个反派角色能令人如此动容，——相比小丑透彻的邪恶，“双面人”哈维只是仇恨，《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的“钢嘴”贝恩只是为爱，《蝙蝠侠归来》“企鹅人”只是人格扭曲，——时隔四年，MichaelCaine更老了
蝙蝠侠：黑暗骑士: 蝙蝠侠；黑暗骑士高潮迭起，层出不穷，剧情紧凑，配乐完美，不只是单纯的拯救世界，更思考了什么是英雄，在人性这一问题上思考之深实在让一些现实主义题材影片都望之莫及，而最后蝙蝠侠背负骂名更是让人反思强烈，从未看过这样精彩的英雄电影，黑暗风格也开创了一个时代，希斯莱杰扮演的小丑不能再赞，也为他赢得了一座奥斯卡小金人，可惜天妒英才，但他的作品将永世长存～
蝙蝠侠：黑暗骑士: 记忆碎片和致命魔术记忆深刻，对这样的导演自然是充满期待的，当年想象不到他会拍这样主流的漫画题材商业大片对于一部刷新了票房总额记录、首映票房记录、IMDB评分等几乎所有能想到的记录的电影神作，诸多神人们都已经对影片的里里外外进行了外科手术式的分析《黑暗骑士》里诺兰成功塑造是蝙蝠侠，但成为经典的是小丑小丑强大的他没有软肋，没有了弱点，他使得无人可以战胜，蝙蝠侠也不成，这里对人类社会的规则和道德进行的剖析实在是剥到骨子的最深处了，直至影片结尾蝙蝠侠依旧没有彻底战胜小丑。蝙蝠侠与小丑在狱中的对话，感觉上是整部影片最点睛的重头戏第81届奥斯最佳男配角卡希斯莱杰Whysose
蝙蝠侠：黑暗骑士: 一部类型片，一部漫画改编的电影，能有如此效果足够影迷们对克里斯托弗诺兰的导演功力感恩戴德。无论是剧本，摄影，特技，剪辑，还是调度和演员表演都是上乘之作。耗费了1.5亿刀币的电影终于让我们看到了钱是怎么花的，不像国内的很多貌似大片，上来就是几千万做特技，效果出来特技还不如**呢！大规模的枪战，飙车，爆破非常的好莱坞，最了不起的是在这个本来没什么深度的漫画里，编剧融入了对人性，对社会制度的探讨，猛然使这部简单的类型片一下子拔高了很多，看不到底了。
蝙蝠侠：黑暗骑士: 一部比肩《守望者》般的存在，影片讨论了英雄的意义，布鲁斯韦恩说，这个城市需要一个不带面罩的英雄，哈维登特就是他看中的人选，这时候哥谭市的银行频频失窃，他本以为小丑只是个疯子，但不知道他的目的，可小丑没有目的，在第二部蝙蝠侠被他逼到了死角，登特，韦恩，蝙蝠侠，瑞秋还有小丑这几个角色交织在一起，要想生存，最好的原则就是没有原则，小丑所代表的只是另一个哥谭市，属于他的罪恶之城，他打破了所有规则，最有感触的是蝙蝠侠对小丑嘶吼，你会永远待在疯人院，小丑回答，或许我们可以共享一个病房。在结尾蝙蝠侠为登特担下了杀人的罪名，“他不是我们的英雄，他是个警惕的守卫者，一个黑暗骑士。”
蝙蝠侠：黑暗骑士: 这一部诺兰最大的成功之处在于小丑和蝙蝠侠之间的博弈，既有痛快淋漓的打斗场面，也有烧脑曲折的故事情节，甚至将压抑的黑暗英雄黑化，在这之间的情节处理上非常棒。如果面对一个选择难题，丢出去让别人去选能体现人性之外，其实很大一部分程度是在宣扬一个道理，而能在剧情中有所升华是值得敬佩的，这也是这个系列最有深度的一部。
蝙蝠侠：黑暗骑士: 都说蝙蝠侠好，我怎么就欣赏不了呢
鬼片王之再现凶榜: 好想看，什么时候能看到
鬼片王之再现凶榜: 杭氧辣眼睛
鬼片王之再现凶榜: 好好好好好好
鬼片王之再现凶榜: 好想看，好期待
鬼片王之再现凶榜: 电影院不可以看嘛
鬼片王之再现凶榜: 小时候被吓着了，现在还有印象。。。
鬼片王之再现凶榜: 这部鬼片特别好
忌日快乐2: 因为去年是情人节上的以为今年也是，没想到只是美国上而已……
忌日快乐2: 希望引进啊啊啊！
忌日快乐2: 【Surprise~忌日快乐!!2~】刷过忌日快乐2，片子很惊喜的是脱离了单纯死循环类型影片狭小单一的束缚，加入了平行宇宙的元素，单纯这个套路就要给编剧加鸡腿，但是相较于第一部忌日快乐，片子惊悚恐怖感觉几乎消失了，这点真的蛮不爽的，感觉友好到内地如果上映无删减引进也是完全没有问题，唯一稳的一点就是喜剧效果，娱乐至上，片子当一部茶余饭后爆米花电影还是蛮乐呵的，值得一看喽——随笔
忌日快乐2: 求引进！！！！
忌日快乐2: 希望中国引进😂😂😂
忌日快乐2: 好像这次不会引进中国啊！我要看啊😩😩😩
忌日快乐2: 和第一部比起来差距太大了呀，这一部不算恐怖片了吧。剧情拖，气氛营造太差。
忌日快乐2: 有枪版已下载
忌日快乐2: 又是属于“编不下去强行编”系列，还好男女主角的演技比较cute，一众配角逗比属性满满，观赏性尚可，最后把政府拉进来明显是要接着拍的节奏，其实，这种环类型片并不适合作续，小格局才是正道。
忌日快乐2: 将谋杀、悬疑、惊悚与青春、成长、搞笑融为一体，虽然没有看过第一部，但一点不影响剧情理解。第二部在解释第一部留下的各种悬念之余，也拓宽了女主的生活半径，深化了电影主题——“如果你留在这里，你就活在别人的生命里，它根本不属于你；正是你的痛苦你的失去，造就了你，这就是生活”在女主一次次的“回到过去”的穿越中，电影也从玩闹嬉笑走向真挚严肃。“过去拉我们去一个方向，未来拉我们去一个方向”，你会选择什么呢？这还真是值得我们深思的问题。丹尼尔扮演瞎女吸引校长注意的段落，是全片的搞笑巅峰。
魁拔V: 我想看四，不要直接看五！！！！
魁拔V: 超级期待，有生之年能看到结局不🤐
魁拔V: 欠武寒清老师一张电影票
魁拔V: 魁拔五好久出来啊！超想看
魁拔V: 好像不出4了，直接出终章
魁拔V: 想知道什么时候开始
魁拔V: 魁拔四在哪里了啊
魁拔V: 什么时候上映，一定去电影院支持
魁拔V: 期待中魁拔归来
魁拔V: 永远支持魁拔
扫毒: 我大辉哥必须威武，正面反面两种风格都演的入木三分，同意点左不同意绕路
扫毒: 扫毒这部电影从兄弟情，家庭，责任，指责各个角度来诠释了三个男人所不同的选择！影片气势宏伟，情节紧凑不拖拉，战争场面拍摄的很有大制作的样子！值得一看
扫毒: 张家辉的转变真是太强大了。好基友一起走。冲着这份真爱点个赞吧。ps：黑柴对阿秋是真爱啊！！！
扫毒: 看评分高才去的，也是对刘青云和古天乐充满了期待，没想到的是第一次看电影产生了厌恶感，第一次想中途离场，剧情超烂，多年不出现的打不死的英雄又再现，几十人拿着冲锋枪居然打不死三个拿手枪的，一人掉进鳄鱼池里居然还能逃生，真佩服这编剧，我看你比较适合写超人
扫毒: 张家辉得演技已经到了完美得极致，我太爱他了。
扫毒: 极棒！想不到张家辉居然没死。太意料之外了。最后结局有点悲怆。张家辉和刘青云都死了。那个人妖漂亮。和张家辉结婚太意外了。
扫毒: 合拍片难得的佳作，尤其在犯罪题材里边算是良心了
扫毒: 电影是好电影。一如既往的喜欢张家辉。就是结局不太好。4月份看毒战时结局就不太好。看完很感动很悲伤的感觉。但就是有那么几个素质低下的屌丝。**走错影厅了吧。明明很悲伤的地方。就在那厚颜无耻的笑阿。姐们儿就想跟您说:笑**妹啊。手机还不调静音。随意接打电话。您挺大个人了。有没有公德心。错了。估计您就没长心。下次就别浪费人民币去电影院看了。劳民伤财的。您说何必呢。有点气蒙圈了。请大家别介意。
扫毒: 张家辉很棒！！！
扫毒: 最近看过的电影无法与之相比，无论制作与阵容都是顶级的。有震撼的爆破场面，也有感人催泪的情谊，三大演员的演技爆发，一场电影下来，没有让你上厕所或空闲的空隙！赞！!个人来说，更喜欢张家辉！戏里面好帅！
正义联盟: 个人感觉无论从阵容，场面，情感，娱乐，互动，台词等都做到了全面的均衡，个人觉得比《复仇者联盟》好看很多，很多，或许是我过于喜欢“盖尔加朵”的缘故吧！《妇联》大家是否觉得“钢铁侠”的戏份很多吗？《妇联2》又让“黑寡妇”和“绿巨人”谈恋爱，战斗场面的拍摄手法也全靠特技，这次，《正义联盟》动作场面空前的好，拳拳到肉，很有中国味！灰常震撼！还有DC这会好生幽默，台词很多很喜感，让人忍俊不禁！个人觉得狂甩《妇联》N条街！我要继续欣赏啦……\
正义联盟: 还行只是之前期望太高同样也嫌不够长最后打斗有没有预期想象的真么精彩Boss开始虐虐神奇蝙蝠他们还行之后被超人虐的毫无翻身之地不过到目前为止也能看出来超人实力拉开神奇钢骨等一大截不是一个重量级的而且超的速度竟然比巴里还快巴里都被吓的懵逼了哈哈最后两个彩蛋一个是巴里和超的赛跑另一个是反派联盟成立
正义联盟: 不止棒那么简单！！！扎克拍的超级英雄片越来越棒了，不知道一群媒体或者是某家公司粉黑我正联干嘛。。。。Lovezack！！！
正义联盟: dc和漫威差距实在太大，不光是超级英雄本身偏弱，电影格调都是灰暗压抑，打斗就是一个特点：你一拳，我一拳，你两拳，我两拳，以此类推。老实说，这部超能英雄组合电影能被差评如潮的妇联2秒出十条街不止，被妇联1秒出20条街，两个小时的电影我有一半
正义联盟: 其实拍的比较紧凑。。但是，十分。希望下一部正联以及个人电影越来越好
正义联盟: 很喜欢dc电影的节奏，与漫威不同，不是娱乐的那种，得当做个故事去看，有的地方肥皂但是是缓解和补全人物用的。作为电影来说还是比漫威欠一点火候。超人打闪电侠那一点拍的真的是棒，喊出了声。重金属的打斗节奏还是气吞山河，几段配乐也很棒，大超复活也是热血沸腾。很多梗同场的人没看懂就我自己笑。dc盲慎入
正义联盟: 失望，一部只能靠戴安娜的颜和满屏幕特效撑起来的电影。几个为数不多的笑点安排得十分刻意让人尴尬，想把每个英雄讲好又达不到想要的效果导致整场下来就像被剪了一个小时赶鸭子上架的阉割电影。反派是个大鸡肋，一点“哇这个反派有点牛逼”的感觉都没有产生就被打回了老家，反派就这么草草收场难道这只是一部讲述正联是如何诞生和大超是怎样诈尸的过度电影吗，这样看来我还是更喜欢漫威那样清纯不做作（？）的欢乐大家庭呢(๑•̀ω•́๑)正联这样看也看不爽笑也笑不出真的让人很难受诶，看下来蛮脑子也只剩下“女神赛高”了。
正义联盟: 会涉及到剧透！还没看的小心了！从去年蝙蝠侠大战超人之后，就一直等待这部汇聚DC几大巨头的超级英雄电影，此前华纳兄弟电影公司对正义联盟的保密工作可以说真的是极其谨慎了，首先超人不仅复活还参战了，复活之后的超人更是直接开挂完爆其他五位英雄，并且还解锁了新技能，速度比闪电侠有过之而无不及，还会冷冻口气了(也许是因为母盒和闪电侠)，电影尾声干架的时候，大超更是一个人直接完虐荒原狼无压力，其次，蝙蝠侠在影片结尾出现的地方应该是正义大厅，提到了不止六把交椅，应该是暗示绿灯侠(女侠讲述荒原狼的时候，出现了宙斯和绿灯军团)，甚至雷霆队长和火星猎人。第二个彩蛋中，莱克斯卢瑟和丧钟出场了！
正义联盟: 场面很酷炫，特效也很好。故事情节也还不错，但是剧情对我来说过于前面集合拖拉剧情，后面反派有点虎头蛇尾。但总体来说，还是可以的，超人很暴力，蝙蝠侠很弱鸡，闪电侠，我真的觉得跟电视剧的没法比。
正义联盟: 东北人都是狗河南人都是偷井盖就这样不服来砍我
狂暴凶狮: 全程女盆友捂着眼睛，电影非常刺激，推荐～
狂暴凶狮: 我们一起学🦁叫，一起吼吼吼吼吼。在你面前啃个👨‍👩‍👧‍👦，哎哟，真的好美味。
狂暴凶狮: 超级无敌**好看刺激充实的剧情啊!!应该是太刺激所以不给出3D版吧？反正真的很好看今年给的第一个10分电影非常赞👍
狂暴凶狮: 垃圾片，没有剧情，5毛钱特效狮子，谁看谁后悔
狂暴凶狮: 结局***烂，当观众是白痴，感觉智商被侮辱了
狂暴凶狮: 这个电影要是做成3D的票价200都是值得的这么些年看过的所有电影里最最好的一个超级漂亮的狮子好看准备再看一遍！
狂暴凶狮: 这部影片剧情紧凑，惊悚刺激，又带有些幽默，可以说是一部不错的影片。影片开头的剧情就十分虐，惊悚恐怖。之后剧情一环接一环，代入感很强。有些镜头可能过于血腥被删减了吧，但仍十分精彩。大家观影可以仔细一些，在一起起狮子吃人事件的细节中寻找影片隐藏着的最大悬念，这个悬念可以在电影尾声揭晓，这里就不剧透了。另外看结尾影片应该会有第二部，十分期待啊。这部影片十分推荐大家观看啊。
狂暴凶狮: 可以说很赞，静寂的恐惧感，推荐推荐我这一天压力都释放完了
狂暴凶狮: 拍的漏洞太多，那个驯兽专家来了被狮子搞得截肢了，结果嘴里出血了，回头一看的功夫嘴里的血没了，还有就是那狮子的脚丫子是铁做的还是钢做的，还能把车玻璃干碎了，最后一锥子就能把它给桶死了？那得多大劲儿，动物的头骸骨很硬的，你就那么厉害吗，狮子追赶摩托车时候，那个人从水里上来了，环绕了一下四周根本就没有狮子，我就想问那狮子是从哪出来的，那个傻缺局长还自己一个人去了公园抓狮子，你以为那是过去人身上长的虱子吗？全程都是一片扯蛋，漏洞百出，你们给这个片子这么高的评价难道你们比这个导演还傻缺吗？就拿这破片子来骗钱吗？当我们是**吗？
狂暴凶狮: enmmm这真是我今年到现在看过最烂的一部电影，当我买这张票的时候，我就知道这里最精彩的就是狮子的狡猾与残忍，狡猾没看出来，一个镜头一转狮子就在别人身后，我仿佛听见导演在说把你们吓到了吧最应该重力描写狮子的狡猾地方，却以极其荒缪的方式推进，根本没有精心打磨作品，所以我很生气
雷神成人版: 必须五星，沙发
雷神成人版: **😂一百昏一百昏
雷神成人版: **简直神作哈哈哈
雷神成人版: 我查了一下没有加勒比海盗成人版猫眼还要努力
雷神成人版: 至今为止看过最好看的电影！
雷神成人版: (滑稽)还有这操作
雷神成人版: 这什么情况？
雷神成人版: 6666哈哈哈哈，去雷神评分居然看到这个
雷神成人版: 震惊！雷神3相关电影公然开车！
雷神成人版: 猫眼这波神操作
惊奇队长的奇妙冒险: 沙发，哈哈哈哈
惊奇队长的奇妙冒险: 先抢个位置emm
惊奇队长的奇妙冒险: 沙赞才是惊奇队长，漫威***
惊奇队长的奇妙冒险: 沙发emm。
惊奇队长的奇妙冒险: 沙发沙发，我来啦
惊奇队长的奇妙冒险: 我也来抢沙发
惊奇队长的奇妙冒险: 抢个沙发！！！！
惊奇队长的奇妙冒险: 我擦，这是DC沙赞和漫威惊队的合体吗？
惊奇队长的奇妙冒险: 这是沙赞啊大佬们
惊奇队长的奇妙冒险: 抢沙发来了！！！！
后来的我们: 看到最后还是情不自禁的掉眼泪。没有生离死别，也没有不相往来，甚至还在一个城市，还在一个地方，某天回家的时候还能遇上，踏上航班的时候还能碰见。但岁月漫长，相聚匆匆，没有那么多如果，也没有那么多后来。整部电影都是，笑着流泪。你问后来是什么，对于在故事里的人，后来是书的最后一页，是电影的最后一个镜头，是人生漫漫的最后一个拥抱。我们会很好，春风吹来全世界都是鲜艳的颜色，而今已是染绿了江南岸，却不知道明月何时照你还。后来，不是说我不爱你了。只是我爱你，却没权利爱着你了。
后来的我们: 后来我们都过得很好，唯独只有我们没有在一起
后来的我们: 看哭了，后来，我们什么都有了，可却没有了我们
后来的我们: 首先，最后我也没看懂为什么变成彩色的了，我理解可能是善始善终了，这对爱情画上了句号。但这都不重要。重要的是，这个男人有了老婆孩子，偶遇前女友还玩上了回忆，还差点拉着拉房睡觉！还一起租车回家！还在车里拥抱！还说想自己前女友！广大女性，如果你们老公背着你们这么做，你的心不会痛么！？我只想说，错过的人就是错过了，整部影片，就是见了前女友回忆。呵，毁三观！
后来的我们: 看完了个人感觉一般吧宣传做的太好了期待越大失望越大剧情老套简单说就是一男一女谈朋友分分合合最后分开了没有传说中的那么五星真的。
后来的我们: 周冬雨演技真是细腻感人
后来的我们: 幸福不是故事，不幸才是故事……
后来的我们: 很好挺好看的
后来的我们: 表示很烂！猫眼专业评分的昨天全9分，10分，这是任何一部电影都没有的吧，更何况是一部爱情片。昨天被女友拉着硬去看了，电影刚开始看到了猫眼影业，瞬间懂了。很普通，也可以说挺烂的电影，三观不正，为了怀旧圈钱，故意把电影的名字改为（后来的我们）却全程跑题。。。全程除了老父亲那里感动点，尽管刘导为了搞笑中期加入太多黄段子，却还是看的很困，女友也说很无聊的一部电影，完全就像传销手段一样被骗来看，这也是此电影的一种魔力吧。。。。这种刷水军，注水，骗排片，骗观影，恶意营销手段的行为，在这部电影中充分体现了最大化，怪不得中国观众说越来越助长了烂片高票房的气焰。。。这是整个电影行业的悲哀！
后来的我们: 其实，他爱她，她也爱他。两个人明明是可以在一起的，为什么还是会分开呢？我觉得，是因为彼此的价值观产生了分歧。分开那一年，为了他爸，她跟他一起回家过年，他问她，他可以满足她想要的，为什么她还是要分手？她说，因为你从来都没有了解过我。他说他真的已经努力成为她想要的样子了，但她却说她已经不是他以为的样子了……刚到北京的时候，她想嫁给北京人，想拥有一栋房子，那是一个一直在外漂泊，没有安全感和归宿感的女孩最大的心愿。但是，遇到他之后，她愿意陪他过苦日子。然而，他并不懂她。与其说一切都是为了她，不如说是为了他作为一个男人的自尊。他太想证明自己了，向他爸、亲戚、同学，向所有人证明自己……
偷心女盗: 在香港看搞笑喜剧效果可以强中自有强中手安妮好美！！！！
偷心女盗: 失败的改编和翻拍
偷心女盗: 今天刚在美国电影院看了超级搞笑希望中国很快上映！
偷心女盗: 想看，喜欢安妮海瑟薇
偷心女盗: 国内什么时候上，期待女神
偷心女盗: 准备明天去看🇷🇺
偷心女盗: 好想看啊啊啊！女神太好看了！
偷心女盗: 超级想看啊大陆多会上映啊！！我的女神安妮海瑟薇～
偷心女盗: 啥時候中國上映啊，超想看
偷心女盗: 国内啥时候出啊，想看
环太平洋：雷霆再起: 东京那段，急死了！奥特曼怎么还不来！！！
环太平洋：雷霆再起: 虽然是很期待，全片三个高潮，个人觉得应该把流浪者大战黑曜石做成结尾，可能更好一些。最后从天而降直接把怪兽打到肢解有点强行结尾。感觉就是导演觉得就这样的机甲阵容打不死了怪兽了。前面的牺牲很悲壮，后面学生的死就有些随意了。故事上解释了1的一些坑。整体觉得还行，因为自己一直很期待
环太平洋：雷霆再起: 猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。如果说把决战地点定在日本，我第一反应就是：机器人打大怪兽。真全程无尿点，很燃很热血，酣畅淋漓的感觉。故事讲得好又干脆，简单但是打动人心。不拖沓不复杂，人物的成长一目了然。很棒的感官电影，特效炸裂，我盘珠子的手竟然出汗了，真是难得。尤其最后的台词，虽然是为下一部做铺垫，但是热血沸腾呀，下一次，我们要打上门去。棒。另外演员讨喜，符合我的审美，帅哥美女看起来也养眼，在这种高节奏的电影中也是很好的调节缓冲。给满分，上一次让我激动的电影是雷神3了。明天二刷。奇怪，这电影动了谁的蛋糕，我也不是第一天看电影了，写点个人感受一帮子**追着说我水军？滚蛋。
环太平洋：雷霆再起: 我很客观的说，剧情OK，这种电影剧情这些本身不需要太复杂，视觉电影嘛，打斗场面够劲爆就行了，毕竟不是烧脑片，没必要把剧情弄的太浮夸了。视觉效果不错也很OK，最后一点我必须要吐槽，我想的是国外的电影制片商和导演都疯了吧。你们拍一部你们自己的电影需要考虑增加如此之多的中国元素么？如果电影很好，很优秀。我们中国的观众自然会买账的，毕竟中国观众基本认知能力还是有吧？你非要加这么多中国元素来迎合中国观众反而导致影片质量下降，国外观众一脸懵逼，国内观众一脸嫌弃，各种吐槽得不偿失啊。我真的受不了。中国观众又不是傻子……你们这样拍我们就买账不见得吧？我感觉啥子漫威世界，怪兽世界哦……干脆来个景甜世界算求了……
环太平洋：雷霆再起: 自古续集出烂片，环太平洋也没能打破这个魔咒😔😔无论从人物刻画，剧情安排，到新机甲，怪兽，都比第一部差了一大截。片尾还留彩蛋想拍第三部，不好意思已经走远了。
环太平洋：雷霆再起: 整部电影还算比较紧凑，特效很炫！但整体剧情虎头蛇尾，结局很敷衍。第一部大BOSS被炸死就算了，第二部大BOSS被从天而降的如来神掌，没错是如来神掌，活生生的砸死。其次为讨好亚洲观众，聘用中、日演员，以及插入中国元素，在最后打斗在日本，最终导致亚洲市场，欧美市场都不讨好。最后看着景甜背后金主份上，让景甜来露个脸就算了。居然给景甜那么多戏份，最后还让她来拯救主角，怎么不让她拯救世界？！那蹩脚演技，做作表情，败笔，败笔！！
环太平洋：雷霆再起: 2017.10.7刚刚看了预告片，感觉导演真的不应该换啊……机甲从第一部的“脏兮兮”的末日风变成了干干净净的“玩儿具”？？？而且预告看着也没有第一部预告震撼，最主要的是主角换了，我的查理因为档期冲突没有回归……希望不要扑，真的挺喜欢这个系列的。2018.3.23更新周五晚去看了，或许看了一天评论以后期望不是非常高的缘故，看完以后感觉还不错！首先，也是我最关心的一点：机甲没有变成“超凡战队”！动作还是有滞后，机甲表面还是有磨损，有真实感；镜头捕捉也很能体现出机甲的大。当然，总体还是第一部好看，配乐比第一部逊色不少；但第二部也有自己的风格，景甜的表演还可以接受；希望第三部陀螺和查理能回归！
环太平洋：雷霆再起: 期待很久了果然没有辜负期望
环太平洋：雷霆再起: 森麻子居然被导弹从直升机打下来了太可惜了看到那段我郁闷死了大家还是看预告片吧预告就是大片
环太平洋：雷霆再起: 甜妞，我昨晚看了首映，看到你在里面演得棒极了！每一帧画面都那么迷人，长了咱们国人的志气。太好了，电影剧情虽然一般，但是，画面还有人物性格都相当吸引人。鼓励，10分，不怕女神骄傲！今天二刷，感觉后面特效没有令人震撼与身临其境外，剧情的桥接很算可以。【万达做主，地盘由中国人定，所以，有很多水军喷黑很正常，相信过几天评分会上升】一如既往认为，甜妞真心卖力，可以看出，万达的野心很大，这很令人！振奋!希望今后的中国电影倚仗这个龙头异军突起。加油，环太平洋!让那些藐视中国人的**和外国人见鬼去吧！几十年前，他们嘲笑我们，今天，我们崛起了，他们依然嘲笑我们!我们习惯了，不是吗？
利刃破冰: 燕双鹰，像你这样的人要怎么改变，嗯你改变不了
利刃破冰: 期待早点上映～
利刃破冰: 很期待张子健上演的电影，他演什么像什么👍这是第一次以真实故事翻拍成电影很期待，确实国人警察要以这个为榜样，都是好样的
利刃破冰: 这是真实故事改编讲述大国崛起的一个打击毒品的真实案件很期待
利刃破冰: 很期待，真实故事改编，一部禁毒犯罪电影，值得看，让大家远离毒品，希望国家能多拍出禁毒的电影，国家强大，老百姓的生命才能得到保证，正义才能得到伸张，国强则民强
利刃破冰: 题材很好估计也是高票房的一部电影
利刃破冰: 期待ing
利刃破冰: 孔雀哥哥来打卡了，怎么演员表里没我，哈哈哈
利刃破冰: 超级期待！！！！！希望在为祖国70周年献礼的同时，也能获得高票房！
利刃破冰: 元芳你怎么看
鬼吹灯之天星术: 一位外国的到导演能拍出中国的文化吗？
鬼吹灯之天星术: 期待姜武张涵予都是有演技的演员！！
鬼吹灯之天星术: 选角到位，满满的期待，希望不要是烂片！
鬼吹灯之天星术: 不知道会不会像云南虫谷一样
鬼吹灯之天星术: 选角可以说完美了，就看剧情和特效了，很期待。
鬼吹灯之天星术: 这电影好久上映
鬼吹灯之天星术: 姜武痞子气跟符合胖子，胡八一的兵痞子也能跟张涵予搭上。混血雪梨杨跟卢靖姗跟符合，期待。
鬼吹灯之天星术: 这几个中年版的盗墓铁三角，我看行，就喜欢张涵予的硬气，姜武的痞子气，很形象，至于卢靖姗，在战狼2里表现还不错，都有所期待！
鬼吹灯之天星术: 神仙选角啊！！！再加上霸唱当编剧。我先10分预定了！！云南虫谷烂成什么样了。。。救救鬼吹灯吧。
鬼吹灯之天星术: 有卢靖姗好像去看
海王2: 很期待!3天后回来看
海王2: 不多说。海王____！
海王2: 为什么图案是一辆车
海王2: 温子仁?我的意思是这电影不看能行?
海王2: 等着哈哈，海王
海王2: 漫威第三阶段结束了DC是时候崛起了
海王2: 现在时间是2019年4月28日
海王2: 刚看完复联4，等2年再看海王2😁
海王2: 给2022年的我一句话海王牛逼期待
海王2: 挺好的，特效牛逼！！！！！！！
死侍: 我完全是死侍迷，不了解死侍的人可能只是知道他有金刚狼的自愈因子，但他同时也是漫威里唯一一个打破第四面墙的人，知道自己是在漫画里的人，他的自愈速度，格斗技巧几乎出色的无人能敌，最重要的是作为漫威的第一嘴贱，他几乎可以把每个人说疯!
死侍: 我在美国，看了首映，剧情讲的就是男主从得癌症到收虐待，再到有了不死的能力，最后打败了绑架女主的敌人的故事。因为这是一部R级片，所以国内估计不会上映了，就连国外看都要17岁年龄限制，男主的台词百分之30都带脏话，所以就算引进国内，翻译也没法搞。。并且里面有啪啪啪，还有好多夜店不穿衣服露点的美女🤔笑点很多，但是都会带点污。所以想看的小伙伴只能等盗版的资源了。。
死侍: 漫威的作品吗？？？？是的点→
死侍: 两年前，女友对我说她最喜欢死侍这个漫威英雄，到时候上映时一定要去看，当时我看介绍说是半年后播放，正想着一定可以走到半年后一起去看，可惜死侍延期了，女友也走了，等上映时候，我一定会去看这部电影
死侍: 死侍是唯一一个知道自己是漫画人物角色，而且也是人造人的超级英雄
死侍: 为什么中国大陆不给上映！
死侍: 希望不要拍成R级片，不然中国就上映不了了
死侍: 很另类的漫威英雄电影，虽然充斥着脏话跟一闪而过的和谐镜头，但是本质上真的是一部真爱至上的爱情片，小贱贱吐槽技能max，从吐槽剧组没钱只请两个人住大房子到彩蛋吐槽观众，看完心情很好，不枉费我特地跑澳门坐第一排仰着头看完。PS我猜老爷子是酒吧里面掏钱枪的其中一个，等出了片源再验证下。再PS，分个级真那么难么？
死侍: 初五早上在朗豪坊看4DX版，见识了死侍的贱，跟以往英雄电影不同，果断是那种责任越大、越不负责的反英雄主义，绝对是大写的污……虽然逻辑不足但娱乐搭够，除了死侍嘴炮、暴力、很多荤段子、露点和脏话横飞之外，倒叙插叙形式死侍全程保持着跟观众互动，自爆电影缺憾并转化成笑点，配合4DX效果实在很有新鲜感。瑞恩雷诺兹演得到位，斯坦李又出来客串了，可惜电影太短了点，另外电影完后的动画已经全字幕完的彩蛋超级贱！相信看了再也无法直视独角兽……ps：香港翻译超赞，太没节操了！
死侍: 大家网盘贱，不贱不散
一出好戏: 看完电影出来，只想说一出好戏没有让我失望，黄渤三年心血没有白费，从电影里我看到了黄渤的真诚，因为电影每一个演员的认真对待，才完成了一部这样好作品，整个观影过程我是笑中带泪的，每一个电影参与人员都值得尊敬，这样一部好作品值得好的票房，希望一出好戏票房大卖。加油加油！！！
一出好戏: 以为是喜剧片，结果看到一半越来越觉得这是一部挺有现实意义的电影，黄渤在电影里反映了一些社会阶级矛盾问题，通过一些剧情设置揭露人性的丑恶，看完影片后的感受就是现在的黄渤不仅是一位优秀的演员，还是一位优秀的导演。永远支持黄导………
一出好戏: 完全在水准之上的作品，设想过很多次黄渤老师会拍什么样的片子，完全没想到会是这样一个故事！黄渤老师无疑交了一份满意的答卷，出乎意料。后半段特别精彩，环环相扣，不断的翻转为之惊叹，满足我的期待。很棒的电影，体现了人性！！！不愧是一出好戏！！！意义深刻的一部电影！！！！
一出好戏: 忍不住为最近国产影片的质量惊叹，从药神到一出好戏，中国越来越多这种有深度的影片了，拍电影只为了圈钱打发国人的垃圾越来越少，希望每一个认真做电影的人都会有回报，祝一出好戏大卖^O^
一出好戏: 头一次看完彩蛋看完字幕还没走的，导演真的很用心，有很多地方的处理特别喜欢，很成熟很有意思。特别想坐王宝强那辆车不知道能不能实现这个愿望，真是太可爱了！黄渤颠覆了他在我心中的形象，想嫁。感谢勃哥！！
一出好戏: 如果这票房没超过爱情公寓，那只能国人眼光真的变低了！！我刚刚看了一下这想看爱情公寓有一百多万而一出好戏就二十多万。哎，爱情公寓那些人真的有演技？以前没看过我还专门看了几集，，，哎！我这可能是杞人忧天了
一出好戏: 电影好看！！！答应我一定要看完片尾和最后的彩蛋！特别喜欢片尾的小动画设计，非常走心，黄渤导演的心思值得夸赞了。好看好看好看！！！
一出好戏: 黄渤的第一部电影，出乎意料的好看笑过走心，笑中有泪。看电影前我是怎么也不会想到我会这么喜欢这部片子，如果不告诉我导演是谁，我可能会以为这是哪个成名已久的导演的作品，黄渤这次的处理足够成熟，
一出好戏: 黄渤第一次执导，真心不错！剧情反转出乎意料，特效逼真，演员们表演出彩，几位主演的表现没让人失望！
一出好戏: 其实心里只想给6分，多的一分是给阴森森的小绵羊。
蝙蝠侠: 小本，根据我多年的好莱坞经验，剧本我都给你想好了：其实蝙蝠侠是小丑的兄弟，两人希望改变世界，美女助手为了他们的梦想，自愿注射剧毒植物的茎汁，性情和体质发生了变化，遭到他们的抛弃。两人还对自己的宠物企鹅进行了惨无人道的基因改造，改造中发生爆炸事故，喜欢小猫的亲生妹妹走失，喜欢抛硬币的管家阿福半张脸被毁，蝙蝠侠顿悟，和小丑分道扬镳！
蝙蝠侠: 希望剧情别太墨迹，多些打斗，无底线暴力场面，因为蝙蝠侠就是一黑天出没的，暴力精神病喜欢蝙蝠侠支持
蝙蝠侠: 希望比蝙超更好
蝙蝠侠: 再怎么拍也不可能超过诺兰执导的三部曲
蝙蝠侠: 最喜欢的蝙蝠侠扮演者，：一个小本，一个迈克基顿！
蝙蝠侠: 辣鸡不好看啾啾啾啾是辣鸡
蝙蝠侠: 怎么导演还没变，人家都宣布了，是马特里夫斯啊
蝙蝠侠: BatmantobeFatman
蝙蝠侠: 对黑暗骑士之后的一部新的蝙蝠侠独立电影还是很期待的！
蝙蝠侠: 电影简介太戳笑点!
神奇女侠: 太多想说的了。DC终于翻身了。朵姐简直帅爆了，剧情，打斗，特效，简直帅帅帅啊，相比漫威为了逗乐而取悦整部电影，这部看了简直燃爆了啊，看了这么多部首映。这部是唯一一部没有一点点困意的电影，最开始期望太大怕失望，完全没有啊，推荐推荐推荐！十分真的不够。因为太精彩了。漫威粉继续黑吧。就算票房不高我也会二刷。真的拍的各方面都很好！还是女导演！。[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
神奇女侠: 先说杜比影院：迄今为止看过最清晰，特效最震撼的影院。杜比视界名不虚传，让你感觉子弹穿透屏幕的感觉。杜比音效神了，人头录音效果，你能听出来飞机从头顶上飞过，能听出啤酒杯放在你身后。再说电影：超赞的动作效果，冷兵器的厮杀华丽而不失霸气，最差的评价是与美队2齐名；一反dc的粉丝向叙事，兼容并蓄娓娓道来，精神传达隐于细节而贯穿全剧；音乐，拍摄，演技，人物心态刻画无一做作。除了剧情很漫威以外，其他挑不出毛病，9分佳作，DC崛起！
神奇女侠: 影片开始的9韦恩公司是不是暗藏的其中一个彩蛋，跟蝙蝠侠有关，立刻联想到之前神奇女侠出现的其中一个电影——蝙蝠侠大战超人。本片背景应该是一战。特效依然很棒，女主角非常美非常有魅力，不过唯一令人遗憾的是片尾没有彩蛋，不知道会不会有下一部。
神奇女侠: 恐怕又一次要与主流评论背道而驰～美颜美腿好身手的女侠掩盖不了生硬剧情的硬伤全片都有拖片长的嫌疑看完一脸问号一部女主角一出场到最后都穿着暴露但打戏很多的电影能想到《古墓丽影》还是《生化危机》（后几部）？古墓和生机多多少少有"情怀"做卖点而神女只能看到DC在捞钱流水线量产的英雄片真的已看乏...
神奇女侠: DC打了一个漂亮的翻身仗，抛弃了以往的沉重格调，少了些许探索，多了些许轻松和幽默。整体画风配得上神奇二字，场面调度和镜头另样视角的拍摄手法带来感官上的享受，特效技术的成熟毋庸置疑，且并非是以技术为核心的，整部影片在一战的大背景下，以战止战，以战反战，挖掘人性最原始的黑暗，懦弱，以及内心深处爱的光辉，而首次以女性英雄为主旋律的影片，也打破了之前男性荷尔蒙过度使用的弊端。但影片在人物树立等问题上仍存在瑕疵，配角存在感低落，性格不明显，就连DC原本最擅长的反派角色刻画此次都略显仓促，到有些漫威的拍摄风格。总体看来是一部不错的影片，值得观看。
神奇女侠: 一般般，DC跟漫威差的不是一点点
神奇女侠: 我拯救今天，你拯救世界！作为第一部女性超级英雄电影，DC在于有抢先优势，的确优点不少，深刻的命题、细腻的画面、男女主一流颜值，看着女神两小时也不腻；但缺点也不少，角色的行为动机较弱、缓慢的节奏、或许是以女性为主导，并不会出现惊天动地的战斗场面，对于看惯漫威的未必会喜欢，而且DC还真比较喜欢慢节奏，但对于先入为主主打娱乐性的电影类型，如不能提供足够精彩的故事，会是个风险。如果将这部电影放到漫威里，其实她并不出彩，但对比DC自家前几部，她有改进，至少讲故事的能力提升了，命题也能讲到点上。
神奇女侠: 很规整的商业动作片，人物铺垫得不错，为后续开了个不错的头。看神奇女侠和“ST舰长”在大银幕打打闹闹，谈情说爱，真是赏心悦目。为部分人诟病的喜剧元素，我倒觉得是个不错的突破点，何况基本根植于不谙世事的神奇女侠“蠢萌”性格而来，也不是故作的插科打诨段子。为神奇女侠的长腿细腰好身段美娇颜再加一星～PS：为什么战神阿瑞斯要找个如此其貌不扬的演员，明明神话里是个大帅哥啊！
神奇女侠: 希望华纳那些二货不要***乱剪，每部DC都会去看，和漫威比个人还是喜欢DC的调调，就是上映的节奏太慢了！千万不要瞎剪
神奇女侠: 猫眼里那些个所谓的专业影评人打四五分的怎么感觉都一坨屎一样的？整天装来装去你们着的那个破玩意也叫影评？？你们的智商低也就罢了为什么天天跑来丢人现眼？？？
你的名字。: 美的不像话，每一帧都是一幅画。2016年，太多的记忆，看着电影演的画，想起那些年的你我她，要是，你在，就好啦！太多的话，不知和谁话，那就，献给这里吧，佳，一切随风化沙吧！我在回家的计程车上写下这段话。你，也许，已经忘了我了吧，daredesuka？
你的名字。: 一个人看零点首映的事儿我不是第一次干，也完全没觉得孤独，因为一个人去看的电影一定是你发自内心觉得不能错过的片儿，这样的片子反倒最容易取悦自己。不能因为是一个人，就放弃一部好电影。所谓的上穷碧落下黄泉，是会让我为难的事情。所以如果真的想去哪看看或者想疯点儿什么，我就不等你来了。可是我并不介意，未来跟你再去一次或者再疯一次。马丁代尔•怀特说过一段我特别喜欢的话——“这就是我的生活方式，让我活得舒坦、有范儿。如果你问我有没有后悔过。我会回答，时间，这样过去就很好。”希望你少熬夜，多运动，记得笑。是个善良有趣的姑娘。相信你的名字一定很好，只是暂时我还不想知道。
你的名字。: 日出至日落，至黄昏之时，至星光璀璨，夏虫止鸣。我最初不识得你，你在我面前，我辨别不出你的气息。而你从我身旁经过后，脑中突然想起，你呼唤我的声音，霎时什么都不想想，什么都不想做，拼了命的去寻你，只觉得你是最重要的。但是我忘记了，属于你你最初的东西，你的名字。你的名字是什么，为什么无论我怎样搜刮脑海，我都回忆不起你得姓名。我想留下痕迹，却只得留下一次，再也记不起，我喜欢你的声音。
你的名字。: 画面、音乐可圈可点。至于故事本身，可能已经过了纯情的年龄，偶有笑点却无泪点。看这个电影很怀念十五六岁的花季，那会应该会感动不已。可惜十年后的现在，经历了太多的事情，爱与恨，忠诚和背叛，相聚分离……眼泪、纯真、关于爱情的梦想早已经散落在风里～～唯有夜深，叹一句人生若只如初见……
你的名字。: 电影好看…挺好看的。但是边上情侣太烦人了…焦躁脸。但是买爆米花的小姐姐看我一个人可怜还送了我一个，钥匙链…唯一能让我开心点的事了…
你的名字。: 走进电影院之前，其实已经刷过很多遍。是的，我知道所有的剧情，却依然热泪盈眶。观一场影，若圆一场梦。从秒速五厘米，到言叶之庭，你的名字将新海诚监督推向了主流。我希望能有更多地人看到它。如果说，我们刷火影，刷海贼是为了情怀，那刷这部电影又是为了什么呢？大概是为了弥补秒速五厘米在每个看过的人心中留下的缺憾。你的名字是一部完成度非常高，老少皆宜的剧场版动漫，全壁纸级别的画质，震撼人心的配乐，剧情上融合了多种题材，非常地道的日系风格。新海诚不仅在作画上有着极高的追求，对角色感情的把握和描写，有着鬼才般的功力。单纯含蓄的喜欢，坚韧而执着。走进电影院吧，去追寻一份，纯粹的爱情。
你的名字。: 大半夜一个人来时光享受一下难得的单身时光希望我会遇到属于我的三叶咀嚼她的口嚼酒（背景音太棒美中不足的是中间铺垫的剧情过于拖沓不知道带眼镜的那位学生出现的意义和表现的情感有何用处
你的名字。: 在一起的七年多了，上个月八号分手的，到现在还是同样的感觉，在一起的时候没有好好的关心你，分手后做再多再好都不再回头了😂😂😂，有缘希望你看到，真的一起把你当老婆一样对待，听了你对我的那些话，这两年对你的陪伴还有爱也付出的少，成长自己！
你的名字。: 据说这是一部男女看了就会在一起の电影，希望梦想成真(*^▽^*)。CC宸。
你的名字。: 前半段非常不错，细节到位，后半部分开始有一些匪夷所思不知道再说什么，直到两个人再次相遇在东京，我想啊这才是新海诚啊
美人鱼: 首映看完了，买票之前我是冲着美人鱼这个响头去的，买票以后我看了预告，当时的预告是觉得这个片子可能不太好看，接着又买了美人鱼结束之后的澳门风云4心想着就算美人鱼不好看还能看看澳门风云。但是看了美人鱼以后觉得真的拍的太好了，女主角的演技不错，在新星里已经算得上实力派了，比较耐看。看完了美人鱼还意犹未尽。再看澳门风云4的时候完全感觉比不上美人鱼四分之一的精彩镜头。😂😂😂期待下一部作品
美人鱼: 满满的都是感动。满屏都是星爷的影子，每个细节都能勾起无限的回忆——折凳、旺财、鸡翅膀、狮吼功、小刀会序曲、睡声、烤八爪鱼、田鸡的笑、逗比的警察等等，欢乐笑声不断。星爷还是那个星爷，普通的脸，执着的心。纵使无敌，也要勇敢面对爱情，保卫爱情。邓超应该好好向星爷学习一下什么是无厘头喜剧，其实我最想说的是这部片如果是星爷出演就更完美了😙
美人鱼: 《美人鱼》是一部童话式的作品，是周星驰少男心里简简单单的纯爱故事，是游乐场式和试验性的作品。它寄托了周星驰对世界美好的希冀。在大华语电影背景下，也只有周星驰能拍出《美人鱼》这样童真、好笑、富有想象力、现实意义的喜剧了。
美人鱼: 谢邀。以为是海鲜，其实它是一碟青菜。不是不好吃，只是，我，没，有，吃，饱。问世间是否此山最高？情怀可以荡气回肠，毕竟我们从星爷那里得到过太多欢乐，但人情归人情，欠下的电影票一定要还。可看完电影走出来，还是要说一句，这部《美人鱼》没有那么好
美人鱼: 星爷的电影一如既往的有大情怀，环保这个主题在这个商业电影下基本上没有哪位导演会去提及，即使提及也不会像星爷的电影那样契合的不生硬而流畅自然，虽然原本期待会有更多的喜剧桥段，但也不少，童话故事在这种不夸张不做作的喜剧下表现得更唯美，点个赞，当然电影里也有一些个人觉得有点太快的情节，比如美人鱼和邓超的角色相爱太快，有点突兀，总体是不错的，在另外两部同当的电影下更显的优秀，所以给满分。
美人鱼: 看星爷的电影除了为了享受喜剧的快乐之外，也许更有种被长辈教育的亲昵感。珊珊这条美人鱼不够性感，却有种单纯纯粹的美。刘轩在经历了急功近利的成功之后，透过与珊珊的相遇寻找到那个简单的自己。所谓无敌，所谓成功，也许并不完全是幸运，得到整片海洋的自由大概是宁愿用自己所有来交换的。星爷的片子总不吝惜用现实的残酷直接暴露给我们看，新年里看的第一部片子，让我们先用反思来看待这个世界。
美人鱼: 说到《功夫》就不能不提到星爷。，一年一影帝，百年周星驰！一个真正的喜剧之王，带给人无数欢乐的神级演员，只能一个人默默地坚持自己的道路，他没有王晶的人脉，没有向华强的权利，没有四大天王噱头，就连一个与他同辈的助手都没有，他只有我们，一群老去的80后和大龄的90后。说句实话，美人鱼的票房也许真的打不过澳门3，因为现在的年轻人，00后估计还不熟悉有星爷这么一个演员，他们只知道哪个电影宣传得热闹就去看哪个。就像歌词所说的一样，星爷已然封神，然而神是孤独的，满头的花发却孑然一身，他把一身都给了他的事业，给了我们这些有了家庭的影迷～～星爷，谢谢你！！！欠你一张影票一定补上、大年初一不见不散
美人鱼: 《美人鱼》——周星驰这三个字如果你爱就别废话，走进电影院就够了。犹如一个久别重逢的老友用他特有的方式讲人鱼恋的故事，影片充满了周式斑驳美学，周式叙事节奏，周式浪漫情怀，但过程是虐心的，掺杂了周式无厘头，周式童贞趣味，周式忧伤思考。观影过程被强烈吸引不由自主地将情感交托了出来，任由他带你“笑着流泪”，星爷你做到了！邓超拿到了可以爆发的好剧本，演技超赞；星女郎林允牺牲自己娱乐大众；小猪罗志祥饰演的八爪鱼超级搞笑；张雨绮高冷出场，花瓶也不是谁都能当的。值得一提的是开场就看到了徐克大导，更期待他的武侠新作。刘轩与珊珊诠释了“爱是彼此懂得，单纯美好，互相欣赏”影片中引用了《圣经》对于爱的解释。祝猴年大吉
美人鱼: 这周末可能就破24亿啦➕星爷——最真的敬业精神值得我说。圈内出了名的演技好，就连他的对手都不得不夸他是个不可多得的人才。放眼圈内……有几个能与之相论！
美人鱼: 今年春节三部电影感觉都好看！不希望粉丝们相互攻击了，大家共同支持不行吗？当个文明粉丝！反正我都是要看的！都是我喜欢的！美人鱼期待已久，星爷的电影特效好不好，我不在乎，特效不是星爷做的！星爷的电影风格一直很喜欢，陪伴我们长大！澳门2特喜欢傻强！希望在澳门3里，能看到傻强👍！发哥，张家辉都很喜欢！三打看预告演员片，演技没的说，场面宏大！特效棒！
侏罗纪世界2: 那个敲地板的恐龙真的要吓死我😂😂😂
侏罗纪世界2: 总体来说还是很完美。布鲁比以前意识很强。对于人类所制造出来的迅猛龙还是和历史的真真的迅猛龙来相对比较。他还是一个开胃菜吧。所以呢。这部侏罗纪世界2非常不错。在侏罗纪公园大家应该还记得。苍龙吧。那是一个更了不得龙，虽然这部见苍龙只有两次。也正名了他的存在必要。在下一部侏罗纪世界3。大家会见到真真苍龙的厉害。那就是人类的灾难。到这里我想说。我期待下部。布鲁会又给大家带来惊喜。以为布鲁是恐龙里面的主角。欢迎大家。下次观看。侏罗纪世界3丶期待吧
侏罗纪世界2: 真的JA,男神，拍的太好了!梅茜的身世也震惊了我!恐龙超级逼真，有幸参加了导演沙龙和侏罗纪世界2的发布会，知道了很多花絮，虽然那时候说，看花絮，觉得基本就看完了侏罗纪2，但是真实看，还是超级震撼。装死还在偷笑，啊啊啊啊啊，完蛋，要喜欢上“小”恐龙了。我的blue!JA拍的电影不偏剧情，所以给人留下映象最深的当然是逼真的特效。结尾梅茜的举动我觉得要站在她的立场去想，也许对正常人来讲，不应该去按这个键，这样，人类会受到攻击，但对她来讲，她觉得她和那些恐龙是一样的，是再生，是复制，她想他们活下去。即便，没有按这个键，有的恐龙也已经卖出去，送出去了，恐龙已经被放出，可能，这就是侏罗纪世界3要讲得了吧。
侏罗纪世界2: 对我们恐龙粉来说其实还是有些失望的，首先电影节奏有些不合理，全片尿点挺多的，关键是还没有什么剧情，很套路，所以观影感受大打折扣。另外，电影可分三个高潮，“岛”，“船”，“堡”，火山爆发的史诗级震撼还是可以get到，可圈可点；但是电影故事发展中，其实挺无聊的，依旧是老套路，有些遗憾。电影把最高潮的恐龙追逐戏安排在暴虐迅猛龙被放出来之后，不得不说，导演驾驭恐怖片的功力很深厚，气氛营造得很不错，但也就最后半个小时，虽说很精彩，但是太短了，意犹未尽，你会想，这么厉害的暴虐迅猛龙就这么挂了？？总的来说，特效很棒，但剧情太套路，太简单，没有什么亮点。7分是合理的，但因为有情怀在，所以加一分，给8分。
侏罗纪世界2: 由传统的“游园出事”模式演变成了比较紧张的密闭空间逃杀模式。客观上来说营造了很好的紧张气氛使全片无尿点杂基因迅猛龙的高智商令人不寒而栗但是某种程度上还是延续了《侏罗纪公园2》的模式（岛转移到人类现代都市）但紧张感和惊吓感相对于之前几部作品要足总体很棒！在排片不是很亮眼的六月是不错的观影选择
侏罗纪世界2: 今晚看的首映，8.0分吧。电影从一个打捞任务开始，逐渐将观众们带入，与上一部有了良好的衔接，同时出现了海陆上分别最为凶残的俩条龙了，不铺前缀，直接干货。后期的几个大场面包括登船时候回看岛上火光中的龙光影交错，之后在古堡场景，幽静阴森的氛围再配上恐龍的怒吼，讓我想到了那個奔馳的廣告作為爆米花片子做的不錯但作為侏羅紀公園呈上啓下可能差點兒感覺
侏罗纪世界2: 看到CP的脸，就忍不住很想抽他！地球都因为你的一大耳巴子没了一半人了！你竟然还跑来救恐龙？😂好吧，言归正传，这部片子，嗯，还好？般般？差不多就这样…爆米花电影，嗯，所以我认认真真挑完了两桶爆米花，把糖浆裹得多的都吃完了…各种恐龙群演配角，“表演”到位，深入人心，不管是呆萌可爱、邪魅一笑、还是身陷绝望、面临死亡…反正恐龙比人吸引我…彩蛋没戴眼镜（近视眼镜），没看清楚，但我发4绝对不是一个“蠢蠢欲动”即将破壳的恐龙蛋（我以为会这么没创意，所以摘了眼镜的）…最近上映的影片中，还算是可观可阅的，嗯，最后给大家点个中心思想吧――不作死就不会死…不谢！👌
侏罗纪世界2: 可以从这部上看到许多以前的影子..（算是一种致敬吧.）不愧是胡安拍的.彻底把它变成了惊悚片。【不建议家长朋友带8岁以下的孩子看的，会留下阴影，】不过故事还是很OK的，特效啥的都不用夸了，节奏还算快..被妇联影响，现在看到星爵都好出戏..最喜欢沧龙和迅猛龙Blue..霸王龙的C位依旧没动！！！片尾经典Bgm听哭了...【有彩蛋！！！但不太建议等...就短短几秒...暗示下一部...】希望第三部C位可以给沧龙大姐哈哈哈哈哈...
侏罗纪世界2: #和猫眼影迷会南昌分会一起看侏罗纪世界2#对于我这种过目就忘的平复老年痴呆症患者，根本不记得第一部演了什么。第二部的剧情相对紧凑，男主是个搞笑逗比的角色，我喜欢这种痞痞的男生，坏坏的笑容。微胖的女主，有高颜值就够了，其它的不重要！！恐龙也是各种萌萌哒！这种大片就是要去电影院看！！十分推荐！！
侏罗纪世界2: 和男朋友看的，看完分了
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 刚到家，2小时31分钟，对于资深电影爱好者的我来说反而觉得太短，特意驱车跑到有巨幕的电影院，好了，开始：一、画面，油画级别，有些镜头难度系数9.7，增加了观赏感二、剧情，也许是习惯并享受于DC的暗黑风格，人性、道德、价值的确有不同程度的深入，感觉比无脑化大好人的漫威好很多，但还是乱炖了一会。三、人物，《逃离德黑兰》上了四次奥斯卡领奖的本阿费弗莱克，新超人，女记者，神经质富二代，这四个要颜有颜，要身材每个都单秀了一把，好吧，神奇女侠，大亮。。。四、配乐，暗黑系，重低音，燃爆五、打斗，本在救人时那段真突破了原有蝙蝠侠的界限8.7分，不算巅峰，但确优秀，对于给这电影那些差评的，你行你上
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 本片无疑是DC迷的大狂欢，本片前半部分确实较偏粉丝向，有些彩蛋可能得要对漫画有所了解才能看得懂。但华纳他们要做的正是正式开始构造DC宇宙雏形，他们已将目光放得很长远了，他要开始下的可是DC宇宙这盘大棋，后面避免剧透就不说了。至于华纳的野心有多大，在看到闪电侠出现的时候……我才知道华纳的疯狂，也不怕撑死……在这刚开始的时候便出倾尽全力。这可能也得要是DC迷才看得懂环球的野心……只能说DC老大哥已经出手了，漫威再不加把劲……说句良心话……我得要唱唱反调漫威药丸……PS：对于抱怨看不懂的路人我只想说DC迷也只是提前预想到华纳会创造出的那种局面，不太了解DC的人只需等待
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 蝙蝠侠请钢铁侠当管家，造了盔甲，偷来了奥丁的长矛想打败超人，结果绿巨人出来砸场子，两人联手都被虐哭，关键时刻变性后的美队前来救场，超人带着长矛和绿巨人同归于尽…然后诈尸了…
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 整部电影一开始压根没看懂在讲什么，标题蝙蝠侠大战超人，看完之后我觉得超人才是主角，并且打斗时间最多也就个十分钟.还不如取名超人之大战蝙蝠侠呢……反正是个烂片！
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 期望过高，失望太大，最后20分钟才开始一顿胡打。人类还用了nuclear！击中帅超和怪兽！大长腿女侠实在是***养眼了！蝙蝠侠就别穿那身衣服了，怪累赘的！总之一般！
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 对于漫友来说是一部期待很久的好戏，可以乐上一阵子了。但是对于缺乏超蝙漫画情节积淀的单纯影友而言，本片显得有点生硬和过于商业化。过高的期望反而让影片缺少了本因该有的精彩。矛盾过程叙述过于沉长，身边好几人都睡着了……😂😂😂
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 剪掉的半小时很影响完整的剧情。但是看电影还是需要点脑子的。
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 关于蝙蝠侠怎么大战超人：如果你只是黑暗骑士粉丝的话那么贝尔穷尽一生也敌不过亨利一根手指，但一个漫画粉理应了解蝙蝠侠的实力：身体素质方面属于人类极限，碾压奥运冠军；精通百余种体术；坐拥韦恩集团，漫画里蝙蝠侠抬抬手就给正义联盟建了瞭望塔，各种黑科技随便玩。超人固然是强得没边但也不是没法和他打，最有名的就是氪石，超人接触氪石会变得异常虚弱。其他的一些冷门的方法有特殊装甲、红色恒星光等等。但超人毕竟是超人，那些说蝙蝠侠能虐爆超人的都是人云亦云的高级小白。蝙蝠侠能做的也只是短暂的击败。如果超人用全力，正如他亲口所说：地球对于他而言犹如纸糊。蝙蝠侠的一切胜利的前提都是基于利用超人的善良和正直。
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 不知道算不算一个逻辑问题世人因为超人不收约束为所欲为的做好事于是担心会不会有一天为所欲为做坏事蝙蝠侠为了人类的安全决定干掉超人但是就在要干掉超人的一瞬间因为听到了自己母亲的名字而停住了这可非常的讽刺啊这不就是为了人民利益却被私人利益阻止了吗？这其实就恰恰证明了媒体们的观点是正确的啊每一个超级英雄都会有那么一个人他们可以为了这个人做任何事这对普通人类来说是非常可怕的啊这恰恰证明了超级英雄也需要体制或者民主或者法律的约束啊
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: “我要你记住，克拉克，在未来的日子里，在你独处的时候。我要你记住我扼住你咽喉的手。我要你记住唯一打败过你的人。”
铁拳雄心: 支持国产，有正能量
铁拳雄心: 不解释连招，支持国产
铁拳雄心: 非常有意义和励志的一部电影，推荐
铁拳雄心: 我感觉很好看，但是怎么不上影
铁拳雄心: 我们这没有排片_(:з」∠)_
铁拳雄心: 看预告很不错，期待去看影院看
铁拳雄心: 明天会上映吗
铁拳雄心: 任青安都拍电影啦？哈哈，抖音牛逼呀。这个糟老头子坏的很啊。
铁拳雄心: 任青安那个糟老头抖音点赞的里面全是些好看的妹子。
铁拳雄心: 期待，湖南拍的
情圣2: 有白百何直接不想看，弃
情圣2: 情圣1我看了挺搞笑的，这次2感觉是一个新角度切入的样子，看起来挺不错的。
情圣2: 白百何和吴秀波的组合还是很新鲜的，再加上老司机肖央，三位主演的演技和票房都有目共睹！春节档安排！！
情圣2: 有吴秀波那个烂人，这电影还用看吗？情圣这个名字真够讽刺的。坚决抵制，不看
情圣2: 看来今年的春节档很精彩么，不知道这次会不会又是一匹黑马，不容小窥。
情圣2: 这次《情圣2》我看挺不错的，几个演员都是实力派，以往的作品放在那，演技还是很能打的。
情圣2: 导演这是把春节档票房三福将凑齐了么，不错不错，是实力派的该上场表演的时候了。
情圣2: 我觉得《情圣2》会是春节档一匹黑马，三位主演都是演技派的，喜剧功力也都挺好，预计笑果不错的。
情圣2: 这应该是白百何第一次跟吴秀波在大银幕合作，再加上肖央，果然实力派演员的气场就是不一样，很有戏~
情圣2: 这次吴秀波加入情圣2，搭档肖央，莫名有一种CP感是怎么回事，我不是一个人吧！.
紧急救援: 有彭于晏就想看。
紧急救援: 我的妈吴彦祖和彭于晏…颜值爆了！！！
紧急救援: 有彭于晏的电影都经典，支持彭于晏！
紧急救援: 男神吴彦祖还是跟林超贤导演合作靠谱点！
紧急救援: 我去三大男神
紧急救援: 哇！林超贤，吴彦祖，彭于晏，这部戏简直就是好看到爆炸的电影！
紧急救援: 2017年12月中下旬开机，目前正在调整剧本过程中，这次林导有意与美国FOX合作，引入最领先的水下拍摄及后期制作技术，上天入地下海全面升级”，美国FOX有先进的水下拍摄技术和制作相关经验，有他们的支持，这部剧的拍摄效果一定能够达到好莱坞级别，场面绝对震撼。
紧急救援: 期待林导演和彭先森的再次合作，打铁的和铁打的组合。
紧急救援: 绝对想看，林超贤出品，必属精品，影片时常135分钟，六场打斗贯穿全片，开场街头枪战，28分左右彭于晏和吴彦祖高塔肉搏，49分钟左右海滨城市飞车追逐，77分钟左右巨轮生死狙击夺命登舱，93分钟左右豪华巨轮正反派激战一触而发，110分钟开始是影片最高潮，彭于晏吴彦祖遇到恐怖分子二人组，拳拳到肉的打斗，枪林弹雨的环境，从船舱打到深海，最后整个巨轮被炸毁，人质如何，请到电影院观看。
紧急救援: 有没有具体消息了啊？没新闻啊！
境·界: 女主角是真的丑！秃头方脸双下巴！毁了露露啊！但还是要支持下死神！
境·界: 虽然去年就知道真人化口碑崩了，但既然国内上映了还是去补了票。三大民工漫我只追完了这个，到今天已经跨越了15年。真人化水平大概差了浪客剑心一个银魂的距离。我只能说，演员们都尽力了，尤其这种完全脱离现实的题材，次元壁是难以逾越的鸿沟。角色还原度其实挺高，锅在道具组，尤其白哉的队长羽织廉价感十足，甚至还比不过二流漫展的cosplay道具。虚的还原度最高，五星好评，感觉得到经费在燃烧（估计这是拖垮道具组经费的元凶）。恋次的蛇尾丸终于咆哮了，但莫名喜感。静灵庭的惊鸿一瞥让我想呼吁大家疯狂打钱救救剧组。最后，竟然是茶渡扛起了全片的颜值上限，万万没想到。好吧，可能不会有续集了，有生之年系列。
境·界: 还原特别棒，期待第二部，支撑我高中时期的动漫！
境·界: 境界从人的灵魂和肉体这两方面把世间事物分为了实体和虚。用死神的力量(影片中指人的灵压)来收复尸魂(虚)构成的实体形态，要求人要信佛从善，通过修行来超度亡灵，作为人类代表黑崎一护一家人一直与邪恶事物(虚)作斗争的故事，即为黑崎一护死去的母亲报仇，但由于黑崎一护灵压的法力需要另一个死神露琪亚的帮助与激发，才把人类信仰与修行问题看成为了境界，境界从日本武道习武的精神，把世间事物分为了神、人类、尸魂(虚)三种事物存在形态，人类与尸魂做斗争，使自己升往神的境界。如果人能与武器合二为一，灵压与身体合二为一，那么人就与神合二为一了，构成了境界。但要成为境界里的神要有一种忘我状态，有一颗纯洁的心灵，愿意付出。
境·界: 首先声明，我是死神**粉，无脑吹那种，去看电影之前看到评价说不是很好心里面还是有点低落，但是吧还是去了。小电影院，又是冷番了嘛，整个电影院只有我一个人，心里面是真的很难受但是死神电影我个人非常喜欢。看之前就抱着看看演员就好了的心态，然后其实电影也没让我失望啦。我真的超级喜欢一护惹，一护的演员在诚如神之所说里面就很喜欢，然后难免就会把两个主角带到一起，但是两个角色都非常的好！其他演员也是很棒的，总而言之，死神我还可以再战二十年！！！
境·界: 动漫看了太多遍了，想说这个还原度还是很高的，演员也不错，就是大白还不够冷啊。
境·界: 首先开头说一下，这部电影30000%会出第二部而且这个里面地动漫主角简直牛逼车都砍成两半了主角脸上一点反应没有一点血的印子都没有其次就是这个剧情这个剧情简直就是翻拍版，加上咔咔跳过🐴NB简单的说一下我的看法千万不要抱着那种什么情怀去看这部电影看了必后悔，不知道其他那些好评怎么来的
境·界: 首先作为粉丝向情怀片，在万达一百个多个座位，而只有我一个人包场观影的情况下，惊喜中略显孤单。其次说电影，剧情就是动画开始的一点小主线，可吐槽的不多，人物刀具做的一般，气氛马马虎虎。露琪亚作为开篇女主，谈不上惊艳，算不上美女，但是个头好评，如果有个镜头是还原站在电线杆背景是大月亮的就好了。雨龙和恋次有点胖，白哉算不上英俊，茶渡织姬酱油党毫无作为。蛇尾丸演技居然最佳，好歹能看出个始解。一护有点廉价年轻版的言承旭的存在感，输出基本靠吼，死了一遍又一遍的死不了，内心戏仿佛一直再说，我不想死！全篇最大的特效全给了虚，原来他们它们才是真正的猪脚。最后不得不说，没有卍解的死神，好闷啊，毕竟这才是热血和灵魂。
境·界: 一分我都不想给！最后的结果一点反转都没有，反派不应该是在最后被打败吗？为什么最后居然是反派赢了？宣扬的什么负能量的片子？广电总局居然还能让它过审？我看过的电影很多，也见过主角和反派同归于尽的，但是从来没见过邪恶战胜正义的（复仇者联盟3除外，因为在复仇者联盟4里反派灭霸会被洗白或者杀死）这就是日本人宣扬的价值观？不想爆粗口但是结局真的是太菜了，字数有限我先写这么多，不服的杠精和键盘侠们欢迎来和我互骂，论嘴臭我狗粉丝还没输过
境·界: 一般话，日本电影魔幻电影主角就是大喊大叫、怪物就是千与千寻中的面具人、情节散慢看得哈欠连连
脱单记: 你们知道什么，这个电影出品方是山杨文化出品，它是很牛的公司，与阿里签订战略合作，而且双十一本来是阿里主场，，加上上映时间2019年11月9日，你说能不火吗？？
脱单记: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
脱单记: 想看，想看，想看
脱单记: 订档了吗这部电影？听说当时拍摄成本500万，沈腾还没火的时候拍的，0片酬
脱单记: 有沈腾的票不会差/🤩
脱单记: 又拿沈腾当虚头。。。。
脱单记: 这种电影就是烂片，沈腾最近缺钱了？
脱单记: 哇(⊙o⊙)哇，演员表的男生照片都好帅，好邪魅狷狂啊！虽然没一个名字听说过……剧照也丑哎。
脱单记: 好期待好期待啊，期待高寒新作！票房一路飘红大卖！
脱单记: 看着阵容感觉不咋样好吧
地球最后的夜晚: 放弃明天的约，选择了来看电影。然而，整个过程除了感觉困和饿以外没有任何感觉。眯着眼睛看完整场，没啥别的，就是想问那个到底是他自己臆想还是真的，红头发是**不，他那一枪开了没有，那个白猫到底咋回事儿，那个小屁孩是白猫还是他儿子啊，那个迷题到底是啥，万绮雯到底利用他干了啥，明道出现就是为了扣他的车吗？他跟那个万绮雯到底咋从上面下来的，难道是用乒乓球拍？？？
地球最后的夜晚: 回来看到影评都是骂的我就放心了。我承认我没看懂。我不懂你的思想。但是哪怕有一点跟标题符合的地方也是可以的。根据这时间上映这标题骗一个是一个呗。除了剧情无吐槽点，年度最烂无之一。让我在2018最后一天看到这样一部剧。深刻体验到2018真的是个垃圾年份，反之2019每天都笼罩在这个烂片带给我的情绪。我不是键盘侠，很少去评价。真的忍无可忍。看到评论的自己考量吧。
地球最后的夜晚: 无聊到爆.什么🤔，我看了个啥
地球最后的夜晚: 这五星好评有4星是给电影院座椅的，座椅很软很舒服，全程睡觉也不难受，还有一星是这个电影的，一下把最近的失眠给治了，如果不是电影结束同伴叫醒我，估计我能睡到天亮
地球最后的夜晚: 每个人心底里都会有自己极爱的部分吧，可惜大多数爱而不得。这是我看过最浪漫又最真实的文艺片，男主和女主的爱情无关于稳定，无关于长久，只是相爱就够了。可惜这种爱情只能在梦里实现，一个小时的长镜头“陪男主走进浪漫的梦境”毕赣导演做到了，电影戛然而止时，我还在男主的梦里没有抽离。
地球最后的夜晚: 太难看了2018年最难看的一部电影没有之一
地球最后的夜晚: 不到最后一刻，你永远不知道，2018面最烂电影是什么。
地球最后的夜晚: 比武林怪兽烂
地球最后的夜晚: 朋友睡了两觉然后就结束了，一出来才发现，睡倒一大片，这下我就放心了。原来大家都在睡，不是我的艺术细胞不够！一烂到底，没有之一，只有唯一！
地球最后的夜晚: 什么垃圾电影。。。
一吻定情: 很不错，虽然是一个人来看的，但是觉得演技派！很好！看的人心潮澎湃。
一吻定情: 情人节，带着自己的女朋友去看场甜甜的爱恋，在合适不过了
一吻定情: 作为一个没看过原著，日版台版的人来讲，整部电影还是不错的，起码导演很善于挖掘演员的优点，不张嘴的王大陆还是很帅的嘛，哈哈哈，情节方面，上半部分有点紧凑，后半段就缓和下来，在这个天气里看部这样的电影还是相当有爱的，温暖。
一吻定情: 林允演技在线垃圾
一吻定情: emmm有没有人觉得这不像江直树和袁湘琴…更像阿金和他的社会女友(/ω＼)
一吻定情: 好看，羡慕一下原湘琴和江直树的爱情
一吻定情: 之前看过电视剧版一直向往着这种爱情对爱情的执着和努力看到有电影版毫不犹豫的来看了还是在情人节的当天出乎意料之外的好看
一吻定情: 电影很好看，啦啦啦，一吻定情。老夫的少女心呐，瞬间融化。很喜欢，like。
一吻定情: 真的好甜啊！！想起了初中时候看恶作剧之吻～周围坐的都是情侣我一个单身狗真的是被虐很惨⊙▽⊙
一吻定情: 感觉回到自己那个年代啦
过春天: 《过春天》名不虚传作者有文艺片的功底又熟悉商业片技巧非常厉害师出名门就是不一样田壮壮真棒！这是部很有人文气息的少女传记电影主角的表演难度很大没有大开大合只有返璞归真强大年度好片[强][强][强]
过春天: “过”是一个动词，讲的是女主角的行为行动；“春天”是一种状态，不仅仅是女主角家庭氛围，社会交往，还有处于青春期中对感情的迷茫与选择。影片中的背景音乐和镜头转换的衔接还很流畅，但对末尾音乐的选择很是一般。大量的面部特写镜头也充分表达了女主角的情感心理变化，片中的三处镜头短暂的停顿恰恰作为时间点，突出了性格的转变和对自己生活的重新选择。
过春天: 算是为数不多的华语电影佳片了！在内陆于香港之间不断转换，粤语表现加分。导演巧妙的利用这个题材与大背景的优势来讲述了这样一个夹杂在深圳与香港之间少女的青春成长故事，别有韵味。男女主人选都不错，“佩佩”开场演技表现惊艳，片中略像童谣，把那种稍带成熟又朦朦胧胧的少女感展现了出来。背景音乐在不同场景下转换的巧妙，搭配出了浓郁色彩。在大陆当下电影市场环境压力下，这部影片故事和拍摄的完成度都是非常高的。几段夜景、冲突色光都显得尤为可贵，配上男女主的对话一言一行、一个眼神分外登对。新声代演员都非常棒，没有鲜肉的娇柔造作。可见对于题材类型、拍摄手法等方方面面做了很多准备，对于导演的处女作来说非常不错了😌😌
过春天: 我寻思广电的审核标准下降了，满嘴黑话的电影能过审，然后这个电影烂尾了，八分好像给的有点高。。。。。
过春天: 故事算是講得透明，導演方法也相對古典。限定觀點的侷限在於副軸沒有辦法建構得立體些。
过春天: 电影十分贴近生活，主演是一个新人但是演技很好，演出了高中生复杂的生活，与家人朋友生活之间诸多的不易与心酸，同样在她身上我看到了坚持与自信，和对美好生活的无限向往，看得出来没一个香港人都在努力的生活并让生活过得更好，但是手段比不过不可取。
过春天: 在各种打量之下的佳作。不同于大众印象之下的青春片，那些有关亲情，有关爱情，有关友情，交织着暧昧的流动，与世界与自我的和解。ps：广东话大惊喜
过春天: 头回觉得白色长腿袜搭配黑皮鞋真吸睛啊，女主走水全过程几乎都被包含裙子的下半身吸引住视线，灵巧打扮让扎起高马尾的奔跑也有了股莫名的轻盈感。前边还挺模式化直到互绑手机段惊觉摄影的妙处，那场戏太高光了。整片都以各式各样流动的色彩来体现人物情绪的微妙变化，给了佩佩一人发挥空间却让其余角色真实扁平沦为陪衬，且觉得佩佩依旧处于不完整形态。看似生猛的叛逆丫头在警察面前屈服下来，“水客”题材在总局面前泄气下来，主旋律字幕出来那刻便倒尽胃口。
过春天: 这部电影我觉得青春片的分类并不十分准确，定义为家庭片更合适一些。充斥着类型元素的文艺片，既惊险刺激又暧昧克制，惊喜满满。故事本身已经足够吸引人，叙事节奏、摄影、配乐、人物塑造上面的功力也都很娴熟。几处画面定格和鼓点配乐完美表现了角色内心变化，对于青春成长主题的呈现方式比较独特。手持摄影加上多处镜像的运用与影片主题和整体气质十分契合，高光时刻的几场戏导演和演员的拿捏都很准确。遗憾的地方是影片后部几条线索戛然而止，或许也是无奈之举。
过春天: 　　作为导演白雪的处女作，《过春天》这部电影很有意义，很优秀。但如果只看电影，这是我这半年来觉得最最可惜的一部。　　电影讲述了一个身份尴尬，叫作刘子佩的女孩为了和闺蜜实现去日本的心愿而成为一名水客的走私经历。题材有点敏感，所以在看之前我觉得是很有看头的，但也没抱太大期待，毕竟是处女作。所以究竟是为什么让不抱希望的我在看完后产生了极其强烈的可惜感呢？　　先说优点吧，给我记忆最深的便是这部电影的人物刻画。每个人物的情感都很细腻，尤其是女主佩佩，女演员黄尧将一个有点腼腆自卑不安的小女生真的给演活了，就是因为她超强的演技，我还特意查了一下她。在一开始走私时的那种紧张不安，再到后来可以坦然地带着两个
周杰伦摩天轮演唱会 2014: 特别想看这个
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 从小看到大只有我在长大
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 什么时候在中国上映
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 超级超级期待
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 超！想！看！
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 为什么不在中国上映的？真的好喜欢看小新，大象大象为什么你的鼻子那么长
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 真的好想在电影院看今年的剧场版啊呜呜呜
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 我从小到大就是看蜡笔小新长大的，超爱他，期待。
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 非常期待啊，没人吗
嘿玛 嘿玛: 1块9就可以看了，还真便宜
嘿玛 嘿玛: 好电影不是所有人都能看懂，看不懂不能代表电影不好。这和我们在这个世间的情形相同，我们看不惯的人事多了去，但和我们不同的人事就没有存在的价值吗？我们需要怀着谦卑的心看待世间的一切，因为我们根本不知道支撑这一切存在背后的原因。人，请先看清我们自己。我不懂电影技巧，只是觉得这部电影为我们醉生梦死在人间的人提供了另一个看世界的角度，值得一看！
嘿玛 嘿玛: 烂片梁朝伟你不怕你名气暴跌吗，这么烂的片你也演
嘿玛 嘿玛: 想象中的匿名社会，大家可以尽情的暴露本性?不用担心被人发现本性与希望别人看到的面具不符?还可以多备一两个面具。这里不讨论本性是善是恶。扶助边陲的文化产业发展，本身也是收人心的举动。在那个环境下导演是上层人士，底层的信仰。对自己的文化有足够的见地。但要使得另一种语言，或者文化的受众能理解他想表达什么，换了语境的这表达能力宛如孩童，不是说他层次低，他想用我们的方式来表达他自己对这个世界的理解，就像我们想用非母语替外国人表达一般，例如当年的陆克文“高潮关系”！就算是文化水平再低的人，心里也会有一两个故事想与人说，但受限于表达能力不足，能不能说清楚又是另一回事了。
嘿玛 嘿玛: 恶呕渣，吐，
嘿玛 嘿玛: 人性的复杂，意识到自己的黑暗面，说明我们还有可以救赎的余地，万般皆苦，唯有自渡。
嘿玛 嘿玛: 没去过不丹，希望从电影中了解到一些他们的传统
嘿玛 嘿玛: 我要去影院再看一遍因为值得再细品
嘿玛 嘿玛: 没看懂，耐不住性子
嘿玛 嘿玛: 喜欢这个故事
星球大战：原力觉醒: 看到这部电影的时候，我都快40了。我已经记不得具体是哪年看的第一部星战了。但是第一部星战留给我的震撼估计这一辈子都不会忘记。时光呀，就这么慢慢地溜走……影片开始时，有人忍不住叫了起来，我忍住了。看到老福特和丘伊的时候，我心里还是很激动的。哎，为什么老福特要有这么个结局？是所有的传奇总是有终结的那么一天？！围绕着这个家族的，永远都是原力的光明和黑暗的缠绕。看起来还会有很多的故事会发生，应该是永远也不会终结。故事没有太过高科技的感觉，倒是很好地衔接了正传三部曲的风格。散场的时候，很多的人久久不愿意离去，可能是在等待彩蛋，也可能就是不舍得结束。灯光亮起时，发现首映场大多是我这个年纪的人呢。
星球大战：原力觉醒: 听到熟悉的配乐和黄色滚动字幕，整个人就兴奋到不行了，IMAX屏幕加持，特效加音效的配合震撼到心头颤。节奏安排紧凑，有时过于紧凑而没有喘息的机会，这种窒息感比前六部作品要强烈。剧情并非出色，甚至说有些老套，但当老角色逐一回归的时候，对剧情的不满顿时烟消云散。总体来说，优秀，但无法和卢卡斯执导时的星战比，希望后面几部不要狗血掉。
星球大战：原力觉醒: 不知道为什么这么多人说难看，看了很多人的评论，发现根本没仔细看就在那里瞎喷。为什么10几架小飞机就能进去炸星球，因为整个星球是有护盾的，能阻止所有非光速物体进入，老索罗艺高人胆大光速进入星球大气层潜入基地关了护盾，稍微有点认识就知道这TM有多难，多看人品，第一秩序压根就没料到有人能这么玩，才能有之后的奇袭。女主好像是路边捡垃圾的，仔细看就知道身世不简单，影片中有很多暗示，给后面两部续集铺垫罢了。凯洛伦这个人物其实很复杂，和姥爷维达很像，投入黑暗却还存在光明，父子对峙把他心中的迷茫展现的淋漓精致，结尾战斗力问题是因为重伤以及弑父后的心态变化导致原力感应弱化。很多人看电影不过脑子，无脑喷。
星球大战：原力觉醒: 非星战迷所以没法体会那份情怀？！谈不上好看，除去情怀也就一部姿色平平的电影，中规中矩好莱坞大片模式并无亮点。这么说，剧情走向跟银队差不多一个模子，精彩程度比妇联1差劲点，却跟火星救援差的很远。总之，重内容且非星战迷的女生除非陪男票否则不推荐
星球大战：原力觉醒: 就这个影片来说，确实好看。但我想为中国电影人鸣不平。国外的科幻电影，视觉上确实震撼，最佳视效奖名不虚传，他们是特效做得好，后期做得好，人家的技术先进。但纵观整个影片，真正能触动人心的地方并不多，也就是说，精神层面的东西很少，远远不如中国影片在这方面比较多。而且作为一个战争题材的电影，它也只是爆炸、特效场景比较多，真正有技术含量的戏却没有，如果电影都靠特技，以后是不是没有演员这个行业了？我不是贬低别人的东西，就事论事，我们中国电影界也有很多是外国没有做到的，为什么要一味的追捧别人？其实我觉得中国那些武侠、战争影片特效都不差，且有情感世界，可是国人却是一味贬低。唉！
星球大战：原力觉醒: 这部电影可以说是烂片中的战斗机，若不是冲着它辉宏大气的片名去，谁能料到这两个多小时给我是怎样的折磨，整个画面充满了形态各异，面目可憎，丑陋无比，狰狞恐怖的怪物，怎样恶心怎样来，中途我去了洗手间三次，我怀疑自己是不是电影看得肾都不好了，其实是整个人都不好了，原谅我到最后差点吐出来
星球大战：原力觉醒: 对于星战7唯一的感慨就是抗日神剧也能卖出阿凡达的票房！星战**粉们也是够拼了。就是在讲一个女猴子背着金箍棒寻找五指山解封唐僧欧巴的故事。下一部估计也就是讲师徒几人西天取经途径种种风险，打怪升级，最后修成正果解救众生了～～～～
星球大战：原力觉醒: 作为一名两天恶补了前6部的90后。《星战》在我眼里从来就不只只是一部酷炫的科幻片。看了前6部的都知道绝地武士团和西斯的繁荣到衰落的变化，还有阿纳金到达斯维达、欧比旺和尤达大师、当然还有卢克（我觉得卢克和阿纳金最大的区别就是阿纳金承受了太多的压力，如果莉娅和阿纳金母亲一样，也许卢克就投奔黑暗了。所以这更像是一部电影连续剧。讲的故事自然不用多说了。所以第7部在我眼里更像是一种对40年前《星战》系列的致敬和对后面剧情的铺垫。因为反派根本就没出来嘛！难道真的是“第一秩序”么？所以可能从打斗场面、特效制作等方面比不上其他高投入的科幻片，但绝对是一个很好的铺垫，不温不火。一切都是暴风雨来临前的平静。
星球大战：原力觉醒: 这部期待已久的新作说不上惊艳，当然视效好了不少，开场听到音乐已经被燃，不过剧情好像模仿《新希望》的感觉，各种致敬元素对于粉丝来说充满了情怀，旧角色出场时都很激动，时不时会有点小幽默穿插娱乐，而且加入了新角色，BB-8卖得一手好萌，黑人男主有点二，反派有点弱，对于女绝地武士做主角加分，只是原力觉醒过渡有点突然。Ps:电影只要大概知道前作的人物关系就基本明了，不过旧梗就要补前作了。Maytheforcebewithyou！
星球大战：原力觉醒: 先是看了评论，原本买了票又有点想退票，还恰好时间上有些冲突，抱个有些不情愿去看得片，看了一半时会感到乏味了，就容易睡着。以前没看过星球，最终不明白卢克是谁，最后的结局其实很不理解。总体来说，刚开始还是比较精彩，但难免还会有无趣的时候。
阳台上: 镜头太晃，几度想吐🤮
阳台上: 仅存一点留给周冬雨颜值分
阳台上: 最近广电放开自我了？这种能放在R20的片子能过审，我也是服了，而且是AV画质（大概）
阳台上: 你是阳台上的风景，笑容撩动人心，从此我的眼里都是你
阳台上: 这一年的文艺片真的是蛮多的。
阳台上: 真的不知道演了些什么，真的……
阳台上: 体验极差。。。
阳台上: 完全看不懂，男主就是个猥琐痴汉跟踪变态狂
阳台上: 真心不想吐槽了烂片第一次看电影眯睡着了早知道二刷比悲伤更悲伤的故事！
阳台上: 含糊不清，不知所云
蚁人: 这个电影吧，是marvel中最搞笑的一部，antman和绿巨人一大一小倒是一对不错的组合，上次绿巨人和钢铁侠互爆，我现在好奇绿巨人和antman对殴会怎么样。美国人的英雄，有些出身平凡，但经过努力，在一定机遇下，就会有很大成就。复仇者联盟的大幕已经拉开，很期待！一个新时代的来
蚁人: 剧情轻松搞笑，特技duangduang的棒极了，美国英雄又一次拯救了地球！期待蚁人在复联的表现，
蚁人: 刚刚去看了电影《蚁人》，从消遣角度来说，it'sperfect.令我感动的是电影开场前5分钟，观众陆陆续续进场，其中有一对头发花白的老夫妇，丈夫拿着两张电影票对着灯光眯着眼睛查看老两口的座位号，然后转头告诉老伴，随后小心翼翼地搀扶着老伴走上阶梯，慢慢地找到位子就坐。很诧异这个年纪的人也会看这类科幻片。当你我都老去的时候，我还能牵着你的手一起去感受生命中的somethingcool，还能牵着你的手一起去体会生命中美好的事物——就像我们年轻的时候那样。有人说过，父母会先于你而去，子女总有一天会有自己的家庭，只有你的配偶才是那个真正可以陪你走到最后的人。真是越来越觉得此话绝妙。
蚁人: 还不错，片子挺欢乐的，还有旁边的妹子也不错，可惜我太怂，没敢搭讪(T_T)
蚁人: 据说蚁人重新翻译过来变成蚂蚁侠了。。。喜欢蚁人的点左边，喜欢蚂蚁侠的点右边。。个人比较喜欢叫蚁人
蚁人: 在lMAX影厅观看本片的视觉效果超赞，情节设计总体上沿袭了漫威英雄的老套路，绿巨人是往大了变，蚁人则是往小了变。也许该系列动画人物已让人审美废劳，因此感觉每个故事情节都大同小异，每部电影里都安排一个科学狂人做为反面对手。本片用了大约一个小时为故事做铺垫，说教式的对白使人缺少兴趣，由于续集剧情需要，造成出场人物较多，使得男女主角没有太多的时间用来秀演技。影片后半段打斗场景非常吸引眼球，前面休息好了的观众现在千万别眨眼，巨型化的蚂蚁和飞行昆虫绝对能令你耳目一新，最后的结局也预示着一个复联新英雄的诞生。两个彩蛋之间的演员表足足耗时4分钟，第二个彩蛋的播放时间却只有十秒，本人认为即使不看也无所谓。7分
蚁人: 一贯漫威套路的超级英雄电影，但感觉比妇联二好些￼，碎嘴的小哥基本上承包了所有笑点，看到大批量的蚂蚁密集恐惧症居然没有发作。女主是霍比特人里众人怒喊小绿叶眼瞎的那个女精灵，看得我寻思了半天她为毛这么眼熟，￼在影院坚守到最后get到双彩蛋，虽然影片套路老套，脑洞还是新颖的
蚁人: 连续两周都没有新片上映了，这有些不可理喻。终于等来了新片《蚁人》，漫微电影诸如蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、雷神、绿巨人、复仇者联盟等等都不是我的菜，但等得太漫长最终还是如饥似渴地跑到电影院看了，没想还不错哦:剧情仍然延续美国人的英雄主义风格，融入了父爱的温情因子，MAX3D的视效让观众与蚁人感同身受缩小后的视距感，与蚂蚁军团人虫协同作战趣意盎然，前两点有些俗套，后两点震到我，总体超过我的预期。好看的科幻就是要这样，从现实生活开始娓娓道来，有些小幽默，不过份神魔，用奇思妙想带给我们对未来世界可能性的好奇。如果有一天人类真能缩小，世界将会怎样？给个吉利分8.8888分。
蚁人: 还行，后面打斗要是再久再激烈些就更好了！
蚁人: 当了麻麻之后第一次去影院看电影，电影本省情节比较简单，看的max,画面感还不错，唯一让我映像深刻的就是，女儿问妈妈，爸爸是坏人吗？妈妈思考片刻说不，他只是一时糊涂。可能是当了妈妈的人了，我当时就觉的很有感触，看过的都知道，男主这时跟妻子的关系并不好，已经离婚，男主也是刚出狱，又被
明日战记: 刚刚看了预告片，题材很好，特效也不是5毛，期待电影的上映。
明日战记: 我记得很久之前看过古哥哥他的一个综艺节目，说就想拍一部科幻片，终于实现了。加油，希望你永远开心，刘青云也很帅！😬一生做了很多慈善，成立了那么多所学校！一个完美的型男。
明日战记: 有古必看！！！
明日战记: 山区学校又有着落了，这票我买定了，耶稣都拦不住！
明日战记: 只因有个古天乐！！！
明日战记: 古天乐的电影肯定支持，没有原因，只是喜欢，相信陈木胜的作品！
明日战记: 有点像铁甲钢拳，希望是一部佳作，古天乐必须支持
明日战记: 记得古仔很久以前就说过他想拍科幻片，真的实现了。
明日战记: 古仔的必须支持
明日战记: 有古天乐的电影就要去看一下
黑衣人: 这部电影应该说是J特工的成长史，从最开始什么都不懂到后来能独当一面（当然，他那段打不过最终boss而只能踩死小蟑螂的戏演得很是到位，应该很多人在看这段的时候都笑了吧）。威尔史密斯在这部电影里将J的特工才能展示得淋漓尽致，演技还是非常到位的，当年自己也是看了这部影片才知道的威尔史密斯，以及后来才看到他的《当幸福来敲门》等等。除了黑人一贯的饶舌功夫和喜剧天赋，（比如那个最经典的:“原子四号（枪）”，“哦，没错，这就是我想要的”，“不，那是我的，你的是这个--小蟋蟀”）J在这部影片里其实也是代替观众（像每一个没见识过黑衣人世界的人一样）逐一认识并解开一个又一个谜团，了解到宇宙的广袤和伟大。
黑衣人: 九十年代科幻片真心不错，整部片子不但没有地球毁灭前的紧迫感。反而散发出其乐融融的感觉，这也就是上个世纪能拍出来电影。
黑衣人: 喜欢黑衣人，希望系列不停，快乐无限，我期待～～
黑衣人: 各种造型hold不住，尤其是脸上拽下皮的那一段，人和怪物的造型任意变幻，但大多都是软体动物。97年的电影，却很有前瞻性，之后的很多科幻或者ET片都有模仿其中的桥段，鼻祖类电影
黑衣人: 《黑衣人》系列是威尔史密斯的经典代表作之一，该片延续了美国电影的一贯风格，节奏十分紧凑，多用近景和特写表现人物，镜头切换快速，运动镜头频繁，人物对话一般都在移动中进行，使得剧情节奏进行更加紧凑，这部电影的剧情和主题设定得很微妙，可以说它在一定程度上影响了很多影迷的世界观，这部电影绝对是科幻迷们必看不可的影片之一。评分8.5分
黑衣人: 科幻喜剧中成功的系列，欣赏威尔史密斯的幽默自然，但是各种恶心的虫子还是让这部本来的爆米花电影在欣赏的时候不宜吃爆米花。
黑衣人: 谁说保卫地球一定要有一身装备？一套西装，一个墨镜足以保卫地球！谁说生活在你身边的一定是人类？也许他们是披着人皮的外星人！谁说科幻片不能轻松搞笑？看了黑衣人就知道！
黑衣人: 三步曲我都看了这个是第一部。看的时候。还在上中学。好老了。最有特色的是各种造型的外星人。有可爱的又可恶的～很萌维尔给小外星人接生的那一段～很可爱～猫身上的小宇宙也很美丽～
黑衣人: 这是一部科幻喜剧片，在那个年代，已经具有前瞻性，表现力也不弱，特效还是够看的。虽然特工已经将工作开展到了银河系，但是不同于外星人入侵，毁灭地球的戏路，威尔史密斯的幽默让人忍俊不禁，k和J的搭档也由此开始了，作为系列电影的第一部，还是让人对续集有所期待。
黑衣人: 脑洞大开，思路清奇，关键还**一本正经，神**搞笑，作为软科幻片的特效也不逊色现在很多电影，就是虫族那家伙随身携带的蟑螂太**恶心了。亮点在那个小小的球——银河系，结尾地球所在的星系恰恰是另一种生物手中的球，无数个宇宙
钢铁侠与美国队长：英雄集结: 精彩有趣值得
三体: 不能找个好点的导演和公司吗？我点开这个导演拍过的片子，简直不忍直视。还说单片投资超过两亿，首先真假不说，演员片酬去掉，还剩多少？特效想做好根本不够好吗？美元还差不多。今年开拍明年上映，阿凡达拍了几年？根本就是想借三体的名字骗钱而已，不是诚意之作。只希望刘导你能拍出四十几年前的《异形1》一半的效果出来就够了。
三体: 我只想说，真正喜欢《三体》的人，无论是谁拍的，特效怎么样，都会很乐意去电影院自持的。而那些不分青红皂白不停挖苦导演挖苦特效的，我只想说：你可以看不见他们的努力，但他们仍然会认真地走好这第一步。至于您，还是把那买票的钱装好吧，《三体》不差您的票。
三体: 我真担心一部科幻巨制，拿过银河奖的小说被拍成一部爱情片儿。
三体: 唐嫣，中国烂片之女神！！！张翰，中国烂片之男神！！！还有这土鳖的导演！！！！！这**动画片一般的特效！！啊！这配置简直就是烂片的顶级配置了！！！烂的完美！！！10分！！！！
三体: 中国很多电影导演没有那么肤浅拍不好大部分是技术原因这些年中国电影进步已经很大了欧美的电影业领先我们多少年啊😂中国刚改革开放那边就已经可以拍出《异形》了这才过了几年不要把中国的短板跟别人的长板比电影不如好莱坞绝对不是中国人的错动漫不如日本也不是中国人无能这本来就是别国优秀的地方我们应该虚心学习而不是在这里鼠目寸光只会骂中国自己人普通人也没资格骂那些很努力的导演演员编剧如果连中国人都不仅不支持中国作品反而还怒骂中国作品那我觉得你们就是崇洋媚外一家人某些方面确实不如别家人可你们给予的应该是鼓励而不是怒骂请大家对中国有点耐心好么
三体: 《三体》这本书的三部曲是刘慈欣的名作，国内最具史诗和气势宏大的科幻书籍，特别是2和3。如果有个好的导演和团队能拍，场面不会弱于星战；拍不好，不仅成一渣片，还会毁了一部名作。不看好这部电影，一是制作团队根本没制作大型科幻片的技术和经验；二是中国的导演根本不会拍科幻，只会玩抗战……
三体: 希望不要把剧本拍糟蹋掉了。。。。。还是希望中国的科幻电影可以拍成老美的效果。。
三体: 盗墓笔记已经被毁了，毁得老彻底了。。。希望这个能尊重原著，导演编剧都长点心吧！！！好白菜别再被猪拱了。。
三体: 可以把剧本给詹姆斯卡梅隆，克里斯托付诺澜，斯皮尔伯格吗？
三体: 说实话，一看到这个科幻神级小说被我国买下并由一个不知名导演（至少我不认识）来拍，我真是为这部电影捏了把汗。但对于那些说这种电影就只有诺兰、卡梅隆、斯皮尔伯格拍得出来的种种言论，我表示不敢苟同，虽然我也很喜欢前面说的几位导演，但你们可曾知道，这样一部优秀的开创中国新纪元的小说由一个外国人来拍难道真的好吗，我们总要在科幻片上闯出一番自己的天地吧！至于电影如何，就由后人来评判吧……
快把我哥带走: 我是单身子女所以呢看这个电影就是想来看看哥哥弟弟妹妹姐姐之间的关系！要笑着看完哦，虽然我一直在哭哈哈哈哈哈。看了这个电影才发现，有个伴真好啊，有人陪你哭陪你闹陪你笑，陪你到终老！
快把我哥带走: 脑洞很大，有创意，笑点十足又有泪点，十分感动，十分推荐。怀着看喜剧电影去看的，最后哭了个稀里哗。确实值得一看，很多场景让我回忆青春，片尾的旧照片更是让我想起了小时候。
快把我哥带走: 一部搞笑又感人的电影“哥，你落东西了，你把我落下了”，看完之后会哭的，大家记得带好纸巾呜呜呜呜呜呜呜......好看好看！！
快把我哥带走: 改编很好，很有想法！笑中带泪！每个人感受到的东西不一样，从一个旁人的角度去了解去发现了哥哥的良苦用心！
快把我哥带走: 一开始觉得特搞笑，哥哥贱萌贱萌的，到后来就落泪了，被哥哥的良苦用心感动到，什么东西只有经历了才知道珍惜，把握现在拥有的一切吧。推荐！！强烈推荐！！！
快把我哥带走: 这部剧主题很明确:其实你是很幸福的，只是你的幸福常常在别人眼里，要做个知足的人。第一部让我当场飙泪的电影，在时秒不断地按时分给她连接灯的绳子的时候，当场落泪啊！强烈推荐！太棒了！！！
快把我哥带走: 虽然哥哥平时喜欢坑你但关键时刻还是爱你的，只是用他的方式保护你，电影真的很好，希望下辈子可以有个哥哥。超感动！！！
快把我哥带走: 羡慕有这种兄妹感情的人，强烈安利！被时秒那句“你把我落下了”感动到泪崩，想要拥有时分这样的哥哥
快把我哥带走: 张子枫彭昱畅未来可期。
快把我哥带走: 我发誓真难看，小孩子的片子，第一刚开始半个小时都是在浪费时间，半小时时分才说出了他为什么那样做，为了凑够108分钟吗？第二场地，就那几个场地几个服装能满足观众吗？烤肠能不能找个专业的厨师都糊了好吗！第三什么垃圾魔幻啊，在哪找的城市里的一团烟雾就变成魔幻片了？你告诉我魔幻在哪？第四，刚开始那么容易让人看懂35分钟就围绕了一句话，爸妈要离婚哥哥你为了不让妹妹知道做出神经病欺负妹妹的举动，最后还让妹妹知道了结果，我真不知道这导演都在把我们当小孩吗？后面的故事故作玄虚，没回来他哥哭个屁，还吹什么蜡烛让她哥回来？难道是给观众的自由思想空间吗？没有逻辑感
驯龙高手2: 训龙高手一，我没看，怎么样？好看吗！？看完了！不错的！在此问问大家，一好还是二好？
驯龙高手2: 没有想到的结局，真的很好看，无牙最后成为老大，感动。很期待这部电影，从第一步的意犹未尽，到终于等到第二部，结果时间待定，**，6月待定就算了，现在又改到7月，到底何时才能确定，难得有部让大家都期待的动画，难道担心抢了国产片的票房？
驯龙高手2: 之前没看过第一步，虽然我不喜欢动画片，但是指着IMAX美国大片看了首映，没想到得到大大的惊喜，画面的美感甚至超越变4，堪称今年最近观赏性的IMAX片，当然变四特效的确太牛，但这个电影的内容更加丰富，优美的景色，励志剧情，同样震撼的画面，无牙搞怪的表情，还有父母重逢时的歌舞，的确值得去看，更重要的是第一次电影院看英文原声的电影就是不一样，的确原汁原味，体现了故事真正表达的意境，虽然英文水平不行，但一直专注看字幕，慢慢适应了，听着比中文有感觉好多，总之，这是一步非常值得看的片子。十分适合年轻人去看
驯龙高手2: 这才叫动漫！这才配得上9.5的评分，不像某9.4的…
驯龙高手2: 求大神解释下:3d与3dimax有什么不同吗？哪个效果好点？
驯龙高手2: 首映看的非常爽啊，IMAX一如既往的出色，五年过去了，小嗝嗝的两个小辫子依然帅气，无牙仔依然萌萌哒～就是角色死掉了一个……三张票根领取三份海报，两种齐全了还能多领一份～海报现在已经到手啦～～～
驯龙高手2: 特效好顶赞！飞行场景简直棒。绝对值imax票价
驯龙高手2: 第一部给了我很多感动，我非常爱这部片子，里面充满了细节和起伏，不怕嘲笑，第一部我在电脑上看了至少20遍。第二部，我已经等不及了！
驯龙高手2: 1是在电脑傻子看的！很可惜！这么好一部动画！这次要看巨幕！两个人看是一种浪漫！一个人看也是一种态度！
驯龙高手2: 这么渣还有一大群人在喊好看不知道是不是雇的水军。。看到有个人说被感动哭了我笑了。。剧情简单又拖沓3d效果和画面也很一般。。完全没什么亮点。。
绿巨人浩克: 现在才发现，这片子居然是李安拍的，那时候的绿巨人看起来还是更像动漫啊现在复仇者联盟时代，绿巨人更有真实感了～～科技的力量，在电影的载体中，无处不在～
绿巨人浩克: 独特的剪辑手法以及片中时不时流露出的人物内心让该电影充满了浓浓的文艺气息，再加上火爆的场面不是很多，相信看着看着打瞌睡甚至中途离场的观众在当时大有人在。但对于我这种心平气和的影迷来说，静静地看完后你会发觉真心是种享受，上一部带给我类似感觉的电影是蝙蝠侠前传三部曲。
绿巨人浩克: 李安是我非常喜欢的导演，也是华人的骄傲但以一个漫画迷的角度不喜欢李安版本的绿巨人浩克前期铺垫很多个人感觉太拖沓了原谅我喜欢的简单粗暴风格结尾绿巨人变身开始单从角色，绿巨人个头就大小不一样破绽多，军方大战拍的还是不错的其实漫画改编的电影应该是无脑的商业片，李安还是以自己的方式给它文艺了看的时间长了不吐槽了，忘不了的反倒是詹妮弗康纳利那双迷人的眼睛还有怎么都撑不破的裤子
绿巨人浩克: 这是一个目睹科学狂人父亲毁掉美满家庭的悲剧男孩布鲁斯寻找安全感的故事。似乎只有当他变身为绿巨人时才能恣意发泄心中的失落、愤怒、委屈和不满。这和他在常人状态下的敏感内敛形成鲜明对比。作为漫威系列的首部曲，导演李安似乎未能领会这个系列电影的精髓所在。整部电影文艺性叙事色彩较浓、节奏缓慢，采用分镜拍摄方式有时反而削弱了整场战斗的激烈场面。全剧的亮点恐怕就数男女主演艾瑞克和詹妮佛的神仙颜了。虽然整体一般，但作为华裔导演，能够在如此久远的年代染指漫威系列大作，这本身已经颇有纪念意义了。DN
绿巨人浩克: 李安大神，证明了华夏血统不是拍不出好电影，而是国产电影受到太多限制了，不过绿巨人啊，那么大一堆，身轻如燕，跳来跳去，也是神奇
绿巨人浩克: 李安版本的偏文艺，也让这个故事本身的激情度减少许多，但是对于绿巨人的表现却是很多英雄电影中没有的，包括父子之间的情感、人物之间的关系，以至于最后变成绿巨人的那种心态转变刻画，都相当有味道。
绿巨人浩克: 完美就是这样子！独特的剪辑手法以及片中时不时流露出的人物内心让该电影充满了浓浓的文艺气息，再加上火爆的场面不是很多，相信看着看着打瞌睡甚至中途离场的观众在当时大有人在。但对于心平气和的影迷来说，静静地看完后你会发觉真心是种享受，上一部类似感觉的电影是蝙蝠侠前传三部曲。
绿巨人浩克: 沙漠之战、两个对立的英雄体、散射导弹，在看过03版绿巨人之后，突然发现08钢铁侠与它有着惊人的相似，只不过浩克更具有情感的一面，而且更加突出情感的价值与影响，同样的不足表现在结局，给了反派一个牛逼哄哄的技能，却挂的如此轻描淡写，只想说快要惹怒我了，好吧，我承认我怒了也没用😖...
绿巨人浩克: 李安活生生把一美漫拍成了希腊悲剧俄狄浦斯王。只可惜优等生这次终于摔了跟头。李安不是不懂美国（且看[冰风暴]），但这部片子和[伍德斯托克]说明他对大众文化的处理尚有问题；同时也不是因为他不媚俗或者太文艺，号错脉了而已。李安终究是Hulk一样的他者存在。真好奇Hulk的内裤是什么材质的……
绿巨人浩克: 作为起源电影，无论是来龙去脉都顺畅自然且尊重原作，无奈李安太关注这超越世俗力量对个人和家庭的影响是种悲剧诅咒！落伍的特效以及更注重文艺思想也限止了本片的动作及娱乐性！和班纳的压抑，贝蒂的治愈比，两个父亲都可恨的要命，一个一意孤行，一个穷兵黩武。
无双: 一直都喜欢香港电影，从最初70年代到80年代、再到90年代，从最初的嘉禾电影、邵氏电影、到现在香港英皇电影！很看好这部《无双》电影，故事情节、拍摄手法、超现代高科技、高智商犯罪…加上真正实力影帝级别演技派的周润发、郭富城、廖启智，整部影片中，所有演员都演的很用心，堪称“良心作”！相对于最近几年国内随便票房过亿的搞笑闹剧，国内演员包贝尔、文章、李易峰，大鹏…连演员都没当好，演技都没有的人，还出来当导演拍电影！急于当导演赚钱，我也是醉了，演的角色烂之又烂，当导演拍的电影更是烂片！这些烂演员身价片酬还那么高?希望广电总局严格审批
无双: 無雙太棒了，等我看完下一部回去寫影評，真的郭富城周潤發雙影帝，演技加劇情雙在綫。期待能逆襲最被市場看好的李茶的姑媽。純手寫，不是水軍，不劇透所以對主要劇情就不說了，反正從頭到尾沒有多少廢劇情。
无双: 制作精良，剧情很好。反转很过瘾。可惜排片都给了张艺谋和开心麻花，这种带点文艺又烧脑的片子，估计要吃亏。港版看不见的客人。郭富城演技炸裂。
无双: 无理头烂片！根本看不懂什么内容！
无双: 一般，剧情老套。
无双: 郭富城演技越来越好了，精彩
无双: 一天内已经二刷了，中午自己去看，觉得非常震撼，晚上又请小伙伴们一起去看，好评如潮，对于发哥和郭富城的演技是赞不绝口，故事新颖，剧情紧凑紧张刺激，特别是剧情的反转让人意想不到，精彩无双，天下无双！
无双: 剧情超乎你想像!发哥还是那个最帅的发哥!!!郭富诚的演技也是赞赞赞!强烈推荐!
无双: 一百分，没的说，赶紧去看！
无双: 其他艺人可以变老，你发哥永远是你发哥。
密室逃生: 第一次在影院看密室逃生主题的电影，效果非常好。环环相扣，紧张刺激。密室逃生玩到最后已经不是智商，而是人性。每个密室设计的非常巧，对应了每个人的经历。并且层层推进，给观众带感官上面的刺激，非常棒。前有《死神来了》这种优秀的感官刺激的电影在前，想要突破就必须要有更新的创意，结合当下火热的密室逃生，制作组成功的做到了。这片告诉我们，游戏大师在设计者的背后就是孩子；上交手机的密室逃生不要去；不要乱动密室里面的任何东西，包括喝水🤣完美的告诉了国产惊悚片导演，没有鬼怪我们该怎么拍。运气这东西究竟能不能保命，那要试试才知道咯ps：吐槽一下米勒又演了一个前期想弄死他，后期突然满满的正能量的角色😅坐等下部～
密室逃生: 😃😃😃😃片尾有彩蛋，感觉应该还有第二部
密室逃生: 很紧张很刺激，期待续集！
密室逃生: 很难受，和女生出来看电影，想选个恐怖点的然后趁机牵个手什么的，结果一点都不吓人
密室逃生: 吓到我老婆了，果断差评
密室逃生: 演员不多，场景很真实，有一定的吸引力。
密室逃生: 太惊悚了😭😭😭😭
密室逃生: 超喜欢这类题材，禁闭室异次元杀阵都太好啦！！
密室逃生: 应该还会有第二部的吧接着第一部结尾
密室逃生: 可能达不到10分，但却值得10分的影片。全程没有觉得无聊或是让你觉得可以错过的镜头，总会期待下一个密室，下一个机关，结尾的时候更是期待未来这个团队的无限可能，嗯，我说的是密室创造者团队。觉得这个片子可以发展成系列作品，从人性和智慧来吸引更多的未知领域。
素媛: 她说：那天，大叔走过来，我想直接走掉，但觉得下雨天应该帮大叔撑伞。人们都说我错了，为什么没有人表扬我？。。。（她懂得很彻底，不是无知，是善良。因为善良，所以才坚强）
素媛: 看这部电影是因为看完了《熔炉》，抱着长痛不如短痛的想法我还是看了…说实话，这部电影和《熔炉》有很大的差别，《熔炉》色调黑暗，看过小说再看电影有一种窒息感。《素媛》（我觉得《素媛》比《许愿》这个翻译好）的整体基调是柔和的，画面除了前面小女孩受伤害以及后面审判之外都很明亮，但是却让我更为压抑。（不过多剧透）
素媛: 最近微博校内很火～大概知道情节～很好奇但不太敢看～怕是很压抑的电影.....有跟我一样的吗？而且...一待定就不一定是啥时候了～
素媛: 刚刚看完，哭的一塌糊涂，很感人。想想，这个社会为什么会这么不公，素媛说的没错啊，为什么明明是做了好事，却没有人夸她呢？这个社会，善良真的是错么？曾经，大抵我们都像素媛一样单纯善良过吧，可是这个社会告诉我们这样是行不通的，于是我们逐渐长大，逐渐变得冷漠，慢慢的，我们学会了事不关己，高高挂起，遇见不公的事情更多的只是感慨一下，就接受了，再不会再义愤填膺，曾经我们都雄心勃勃的想过要去改变世界，最终却都被世界改变了，成为了麻木的芸芸众生的一员不知道该如何形容现在的心情，不知道在为还有好心人帮助秀媛而欣慰，还是为罪犯没有受到应有的惩罚而愤怒。。。。
素媛: 原名＜素媛＞网上早就出了前面还好后面一直戳中泪点真的很痛心真想掐死这些恋童癖和虐童癖片中爸爸的扮演者绝对的实力派他演过的电影都挺不错的在片中一直给素媛传递的暖暖的父爱大大的正能量
素媛: 爱过伤害的人总是笑的最开心，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。
素媛: 这是很赞的一部片子，揭露人性想到都会揪心一下，不过很值得推荐，我也是在微博看到的，但是并不打算去电影院看，太压抑，心里真的很难受，是一部适合流泪的片子，看到要在影院上映了，过来评价给个五星赞......话说......不要告诉我许愿是取素媛的谐音嘛，改什么名字，原来就很好......
素媛: 最孤独的人最亲切最难过的人笑的最灿烂这是因为他们不想接受别人的自信和共同点/素媛(许愿)
素媛: 好虐心的片子，导演总能找到观众内心最柔软的地方！好片子！！！强烈推荐！！！
素媛: 晚上终于看了《素媛》，这部反映社会反映人性的伦理片。两个小时哭了笑，笑了哭，和电影最后所宣扬的一样人生这么长，还是要继续走。电影是根据真人真事改编，结局和影片一样，犯罪者居然只得到了12年坐牢的惩罚，只因为他犯罪时处于醉酒状态而他声称自己无法控制自己当时的行为因为神智不清。这是一起很悲哀的"accident"更悲哀的是这滑稽可笑的审判，于是导演李俊益选了这样部题材，也许是希望此事可以被更多人关注，从而让罪人得到应有的惩罚。
摔跤吧！爸爸: 对于一个出生都没有见过父亲的女孩子来说，一个人看这个电影，并且是夜场，有太多的泪点。但是一直忍着看完，只觉得心中满满都是感动。感谢父亲给了我生命，感谢父亲让我来到世界，虽然我们素未谋面，但是我坚强的活了下来。感恩你给了我生命，你在我世界的缺席，我会当成完美的缺憾继续活下去。
摔跤吧！爸爸: 世界上没有满分电影，但是这部电影在我心中是满分的，因为它的剪辑，配乐，故事无一例外都是最棒的。很难想象一部电影在比赛的时候牵动观众的心，让女主角胜利的时候观众也都鼓掌祝贺，虽然我知道这是电影女主必赢，但是电影塑造的环境也让我不由自主的为她呐喊。那些挑刺的人，请记住，我们是人类，都有贪念，自私以及任性。这是人类的通病，难道在中国父母没有考上大学让子女必须上名牌大学不也一个道理？这个就是一个发展中国家的问题，文化素质普遍的偏低，导致一个国家给世人的印象不太好，不过通过这部影片我对印度的印象已经不是**之国了。他们也有民族之魂。拍长城的名导，你为我们这13亿中国人又证明了什么？外国人拯救中国？
摔跤吧！爸爸: 超级超级好看，赶了个夜场，没白熬夜，好好看，果然汗哥无烂片，感动，震撼
摔跤吧！爸爸: 国内拍不出这样的电影阿米尔汗就是精品的保证
摔跤吧！爸爸: 我觉得真的是一部很好看的电影啊！开始的时候，的确觉得父亲好过分！把自己的梦想强加于女儿而且男权思想泛滥。后来看到女儿开始取得成就并且进入体院，结果开始松懈，次次失利。甚至指责爸爸方法不对，然后不给面子的摔倒爸爸。到再后来哭着给爸爸道歉，爸爸也想尽办法去指导她，最后为国争光。环环紧扣没毛病。刚看了一个这个影片的差评，大概意思就是男权主义令人恶心，逼迫孩子去实现自己梦想吧。可是我觉得，发生在印度而已，国情而已。所以我只是觉得，这是一个发生在印度，自己年轻时没办法为国争光但是发现女儿竟如此有天赋，不顾世人目光与怀疑把自己女儿培养成世界冠军并且呼吁给女性出了相夫教子的其他选择的励志故事。总之真心推荐
摔跤吧！爸爸: 真心的好看！猫眼观众最高评分的电影，9.8分！这部电影很励志，寄托一位老父亲，一直渴望获得国际比赛的金牌！年轻时因为现实生活的逼迫，没办法就放弃了，而一直期待有个儿子帮他完成他的毕生所望！上天却很固执的跟他开玩笑，接二连三的生女儿！一次偶然的机会，知道两个女儿有这方面的天赋！不分昼夜的魔鬼训练，坚持不懈的努力，顶着同村邻里的热讽冷嘲！还有父亲不断的指导与陪伴，终于吃得苦中苦，方为人上人！获得国际比赛的金牌！也说印度获得摔跤的第一枚金牌！里面的情节生动有趣，温情感人。摔跤场面扣人心弦，却又特别真实，很值得看！推荐给您打发周末时光。😄
摔跤吧！爸爸: 故事感人演技真诚内容深刻整个摔跤比赛的场面堪称看现场啊让人振奋，都有观众一路拍手喝彩......演员演技开挂了，就连男主两位女儿的小时侯扮演者也是演技爆棚可爱机灵。阿米汗儿这个印度刘德华尽管在这部剧里身材臃肿但是丝毫不影响影帝的发挥啊……话说最后那个开幕式拍的很屌啊大手笔啊
摔跤吧！爸爸: 很震撼很精彩，全程没有尿点。有笑声有泪点，我是一个不爱看所谓励志电影的人，因为觉得都比较鸡汤，但是这部电影源于现实，他反应的不仅仅是一部励志电影，更是一部对于一些人，一些国家，有推动意义的一部励志！现实的电影！阿米尔汗很少出电影，或者说中国很少可以看到他的电影上映，所以当我看到他名字的时候，非常激动，因为知道，只要有他，必须肯定是好电影，是我喜欢的！摔跤吧爸爸，阿米尔汗把一个父亲对于女儿的爱演的很真实，没有一点让人觉得违和，里面的女儿也是，温馨，任性，反抗，失败，道歉，完全是很多人的缩影。可以说，整个剧情很流畅，很精彩！哥哥也好玩。没有**，没有爱情，却大爱无疆！十分好评推荐！！
摔跤吧！爸爸: 我又不是专业影评人，给10分就10分了！毕竟这是我这几年看的为数不多的好片。这部电影，就剧情，精彩之至，华丽之极。我不明白为什么跟摔跤有关的电影能让我全程投入，我也不懂电影中的一场场摔跤比赛能让我热血沸腾！不虚豆瓣8.8的高分，没有特效没有**的演员(阿米尔汗毕竟这么老了)，这部片有的是前期不够华丽的叙事，后期为了信念的战斗。如果最近闲来无事，状态萎靡，何不来看一看这部电影，给自己打一剂兴奋剂。奋斗＋方法=成功，这部片子给我们的，也是我学到的。对了，这部片子是根据真实事件改编的哦！
摔跤吧！爸爸: 1.阿米尔汗，印度劳模级演员实至名归；2.之前《我的神啊》敢挑战印度信仰，这次揭露印度****，这要是放中国就是被封杀的命；3.励志故事本身并不重要，只要是真人真事题材，就可以打动到me；4.相比其他阿三国的歌舞片和科幻片，不是整出个打不死小强就是女主各种悲催，还是这类题材的印度电影拿捏的恰到好处；5.有笑点、泪点、樂点、暴点，9.8的高分不止出现在猫眼，其他购票app上清一色高分，为观众的品味点赞。最后在中国只能是高评分了，中国2流导演的片子票房都可以压过此类影片，《摔跤吧！爸爸》印度年度票房冠军，《垫底辣妹》日本年度票房冠军，中国的励志电影我能马上想到的《中国合伙人》咳，只剩无语
东北虎: 期待已久的电影，什么时候上映呀
东北虎: 做大做强，一步一步😄
东北虎: 很期待！章宇的电影都很有深度。
东北虎: 有马丽，必须看
东北虎: 什么时候上映啊，满满的期待，必须支持
东北虎: 期待章宇表演
东北虎: 期待，快出预告吧。
东北虎: 章宇马丽必看
疯狂动物城: 疯狂动物城搞笑中的真理1:不论你做什么工作，安全问题永远是家人最关心的（兔朱迪的父母）；2儿时的梦想只要坚持不放弃就会有实现的机会（兔朱迪）；3工作的地方有关系，总比没关系的强（羊副市长推荐）；4工作中曾经帮助过你的人一旦触碰他的大利益，他也会把你解决掉的（羊副市长）；5别名真的不要轻信，叫闪电的不一定是快，叫你帅哥美女就别再当真了（闪电树懒）6不要小瞧个头小巧的人，说不定他就是哪个领域里的老大（大先生）；7举手之劳的忙一定要帮，日后说不定哪天就会有回报（大先生的女儿）；8努力做好别人做不好的事情是会被尊敬的；9当现实和想象中不一样要勇敢接受尝试改变；10不要总听别人口中的他，要自己去感受
疯狂动物城: 凌晨去看的首映包场的感觉很好看为什么没有人去看
疯狂动物城: 好看！笑死啦，感觉狐狸好像杰克吉伦哈尔
疯狂动物城: 迪斯尼的动画真的没话说，同一部影片，不同的人看到的结果都不同。小朋友看到了正义战胜邪恶，看小兔子和小狐狸打败了大坏蛋。大人的我却看到了美式的政治正确，除了都是动物，一切的一切都是人类社会的缩影。不同DNA人种的和谐相处，人类的正义和奸诈，理想和现实，亲情和爱情，这一切的一切都是我们脑海中动画片所不应该有的，而迪斯尼的动画就是这样，与其说是给孩子们看的动画片，不如说是给我们这些“大孩子”看的动画片。
疯狂动物城: 我想说这部动画电影里面什么都有！要看情节？情节跌宕起伏，张弛有度要看画面？画面质量上乘，多彩斑斓要看动作？追逐打斗，跳崖冒险都有。要看情感？亲情成长，勇气友情全在。要看内涵？傲慢与偏见，反讽了整个世界。要看梗？狐狸和兔子都在一起了，教父梗什么的我就不说了。要看卖萌？满屏幕都是萌！能把你萌化了！
疯狂动物城: 迪士尼出的动画电影高质就不多说了画质极精良色彩丰富饱满人物个性鲜明剧情轻快不拖沓节奏紧张与轻松并存笑点泪点齐飞剧情反转的也很棒意料之外又在情理之中。狐尼克好酷啊啊啊啊(ฅ>ω<*ฅ)狐尼克～狐尼克～当兔朱迪乘坐的列车驶入动物城的时候着实被惊艳了一把：冰川镇撒哈拉沙漠区热带雨林区啮齿小动物区特色鲜明😘重点是片子整体传达出来的积极向上的寓意：当梦想实现的时候现实也许和我们想象的并不一样或许会不被重视被嘲笑被误会…但既然是一直追求的梦想那就要坚持下去啊～生活从来都不会亏欠每一个认真努力的人😄你想要的终究会如愿以偿～众生平等愿我们的世界不再有歧视～
疯狂动物城: 很好的一步充满理想坚定信念片子
疯狂动物城: 超级期待！每次看到那个树懒办事员都会笑死，他听到狐狸说想不想听个笑话：“为啥骆驼有三个驼峰？因为她怀孕了”的时候，停顿好久，整张脸开始慢慢舒展开来，眉毛上抬，眼睛睁大，嘴角上弯，简直太活灵活现了！最后他开始ha~ha~……慢语速笑的时候，我总会笑趴，哈哈哈哈。问题是他还要把笑话讲给隔壁估计有一腿的菇凉，也是树懒。哎呀妈呀，想到就搞笑😂☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆3月7号，终于看了期待已久的这部电影！完全没有一点失望，特别的爱！从头萌到尾，从头爱到尾。各种细节控，反差萌，随便一张就是屏保。总之，我想跟着Shakira唱“Ohohohohoh，TryEverything~”
疯狂动物城: 经过多次的观看和对比我来说下两个版本的感受（关于影片就不多说了）：国语版的兔朱迪总的来说还可以但是有几处细节比原版差包括音调语境。国语版的狐尼克配音几乎完美和原版不相上下。至于其他国配角色大概在原版8成左右水平。其实国语版整体不如原版的主要原因在于有些翻译不到位（不过有些翻译过来反而很好笑）另外有些梗只有用英语说出来才好玩。总结：电影本身满分。原版配音100分国语75分
疯狂动物城: 看完电影我就知道明年奥斯卡最佳动画基本已经被提前预定了。用一句话来评价就是：别的动画给10分是因为它值得，这部动画给10分是因为满分只有10分…电影全程都是表情包并且细节、梗和彩蛋多到爆。这根本不是一部传统意义上的动画片，而是一部用充满诙谐、拟人的手法来表达人类情感、反映现实社会、传递正确价值观和世界观的艺术作品。它在让你大开眼界、捧腹大笑的同时又能让你反思和感悟。从电影里我看到了什么是理想与现实、亲情与友情、正义与邪恶、歧视与平等、权利与金钱…去了解一下背后的制作吧！看完你就会和我一样感叹这将是一部能载入动画类影史史册的巨制。感谢迪斯尼给我们带来了这样一部诚意满满的完美之作！💯我喜欢！！
狂怒沙暴: 什么时候上映，怎么没消息了
狂怒沙暴: 怎么说呢，，必火就完了
狂怒沙暴: 期待期待啊！快快上映，多多宣传呀！
狂怒沙暴: 成龙成龙，支持大哥！
狂怒沙暴: 有没有人参加这部电影的投资啊？投资的那家电影公司？
狂怒沙暴: 成龍大哥的又一部國際級影片，非常想看
狂怒沙暴: 虽然龚俊小可爱在名单里都没有姓名，但是还是想看！
狂怒沙暴: 说是今年暑假上映的，看到猫眼是2020年待定，心一下凉了，投资了这部电影本来可以提前拿到分红的，结果又要等了！！！！！！🙈🙈🙈🙈
狂怒沙暴: 这阵容，好期待，希望票房高一点
狂怒沙暴: 什么时候上映？通知一下
在乎你: 拖男朋友来看的，看完后争论了很久。他不理解袁元为什么那么做，问我难道你们都那么矫情，家庭和事业不能兼顾吗？？？我沉默。我想，袁元所经历的困境，是大多数男人一辈子无法理解的。因为他们不用面临生育问题、没有传统观念在婚姻观与家庭观上的要求，这是社会发展造就的性别差异，她在人出生的那一刻起就存在了，随着女性的成长演变成潜在困境，在“她意识”觉醒的时刻反扑过来，袁元的抉择便是挣脱与抗争的过程。
在乎你: 一没看明白惠子的来历，孩子是流产了吗，所以女主才总做梦？那个来找她的惠子，和婆婆给她看的惠子照片又是怎么来的呢？难道流产的孩子是第二个孩子吗？片中没有交代吧？我看得糊涂。二是觉得片中女主设计的服装不好看。所以减－分。俞飞鸿演技很好，眼睛神态都是戏，气质真好！皮肤也极好！那顶普通的浅咖啡色帽子，戴在她的头上竟显得那么干净优雅，我也是跪了。开头音乐奠定整个片子的基调，沉静悠远，好听得很！主题曲，马吟吟演绎的《我只在乎你》太好听了！真的很棒！强烈推荐大家去听。马吟吟，第一次知道这个名字，唱得太走心太打动人了，这样演绎和邓丽君的大为不同，各有味道，可以说是我听过的除邓丽君版外最好的的版本了。
在乎你: 社会竞争很残酷，在残酷中寻找那一点点光亮救赎自己，让自己变得不那么残酷，直击心魔破解心魔！
在乎你: 真的很一般，影片取景不错，故事结构也好，就是整个给人观影后的感觉整部片子太浮，重点没有做好深挖处理！
在乎你: 影片名叫在乎你，而不是我只在乎你，就说明我还有很多别的在乎的东西。比如活着，真正为自己活着。女人的一生，不应该只有家庭
在乎你: 这个电影一个杯子一本杂志都被拍的很有意境，女人在家庭和职场的选择真的让人烦恼！希望男性都可以帮忙分担一下啊！
在乎你: 电影很好看，很美好的爱情，结局才发现女儿都是幻想的，😄！！！
在乎你: 没看懂，不知道演的是啥
在乎你: 尴尬的剧情，不知所云的表达，矫情而不懂节制的呈现方式，让我几乎开始讨厌俞飞鸿了。
在乎你: 1分给俞飞鸿短发的她面有沧桑眼神坚定依然很美毫无逻辑可言的故事偶尔一句够上哲思的台词很抱歉广告强植那般尴尬镜头乏味至极几乎没一帧能够担当剧情导演成全了自己的导演欲糟蹋了观众的精神期待
我想吃掉你的胰脏: 补票啦，在电影院看看还是不一样的。本以为看过一次了，但还是有点小感动哈，就是不知道有多少人能听完片尾曲，收获到一个彩蛋呢。我看的是首映，全场就我一个看到了，有点可惜呀。
我想吃掉你的胰脏: 好喜欢女主的性格最后被虐哭了非常好看
我想吃掉你的胰脏: 我想吃掉你的胰脏
我想吃掉你的胰脏: 看评论说很感人，特意备了一包面巾纸，但是为毛剧中人物哭的辣么惨，我却狂笑不止，是电影有毛病还是我有毛病?
我想吃掉你的胰脏: 看电影之前有看了预告片觉得挺好看的但是我不会想到我会被这部电影深深地吸引住开头op已经让我的耳朵来了第一波怀孕就觉得这电影果然好看但是随着电影叙事的推移以及剧情的进展我越陷越深樱良真的是一个很好很坚强很懂事的女孩子可是俗话说越懂事的孩子越让人心疼在电影里我的情感随着樱良一步步地被牵引着不仅是为了春树为了恭子为了身边爱她和她爱的人她都是以那种乐观之心去感染别人春树也在樱良的感染下逐渐打开了自己的心扉最后樱良不幸遭到意外去世我的泪水在眼眶直打转心也跟着颤动故事的结尾以樱良不幸遭到凶杀春树翻阅日记以日记开端以日记结尾樱良是每个人的开心果而每个人也依赖着她
我想吃掉你的胰脏: 我就没看过这么烂的片子本来以为你的名字之后会有一样好看的呈现给我们真的连白蛇二分之一都不如根本就不配比吐槽的地方太多了老套不如叫渣女临死之前吧看了一半就走了实在看不下去从来没这么吐槽一个片子朋友都在旁边看睡着了……
我想吃掉你的胰脏: 本来想打满分，可结局是真的强行喂屎，遭不住……
我想吃掉你的胰脏: 前半段很精彩，也很感人，临近末尾略显繁复和拖沓。
我想吃掉你的胰脏: 「我想吃掉你的胰脏」「我想与你的灵魂在一起」【含轻微剧透】看完了，很虐，也很治愈。作为一个未了解过原小说的观众谈谈自己的感想。这个故事讲述的是不善交际的男主被身患重病的女主救赎，但最后女主的生命却戛然而止。有人觉得女主的忽然死亡让人无法接受，但生死无常，这并不是一个刻意去虐的情节。看到樱良和春树在旅途中玩真心话大冒险，在雨中诉心意，在烟花下相拥时，都表明了它是一个甜蜜的故事（x。总之，虽然情节有点虐，但是作画好，也治愈，十分推荐ヽ(•̀ω•́)ゝ
我想吃掉你的胰脏: 没有名字的我与没有未来的她我真的还是想吃掉你的胰脏
一条狗的回家路: 又哭的稀里哗啦又笑的甜到心里。有时候觉得人类真不值得拥有动物但是我们真的很幸运有这么好的朋友伴侣...祝愿大家都有一辈子的🐶……请领养狗狗或猫猫，不要买卖因为世界有太多被遗弃的狗狗和猫猫。他们都需要一个有爱的家因为他们也有很多爱去给与！感谢拯救动物的朋友和兽医们救助这些猫狗们。
一条狗的回家路: 重要是的事情说三遍‼️‼️‼️请备足纸巾请备足纸巾请备足纸巾
一条狗的回家路: 如果是英文配音会更棒！剧情很不错。和第一部相比也是很好。没让我失望。
一条狗的回家路: 和一条狗的使命差太多。说实话剧情有点迷，贝拉她不能和主人相遇，跋涉400英里回家，遭遇种种磨难，其实这一切都是她自己造成的，这就显得她很傻很蠢，全因为她自己没事找事。其实这边电影里很多情节让我忍不住吐槽：1.卢卡斯教过她在警察来的时候自己跑回家，结果她还是没跑，事情都是她自己捅出来的。2.卢卡斯都要来接她了，她还跑出去，还在路上“擦肩而过”这是最令人窒息的。3.说是要“回家”，结果两年了还待在那个森林里，养起了美洲狮？？？EXM？？？你不是要回家吗？？？电影名字叫“回家的路”，其实一大半都是在讲贝拉怎么养美洲狮，真正走回家的路跟瞬移一样快，二十分钟从森林光速到家，编剧？你重点到底是啥？
一条狗的回家路: 怎么说呢，狗狗的女配音有点尬。泪点有点克意，主人演员颜值挺高，就是感觉演技缺乏爆发力。情节比较没什么说的，可能是一直流浪在外的狗狗最好的遭遇了吧。风景外拍美轮美奂，森林里的每一帧都美不胜收。一边看电影，一边脑海里浮现的是成都“打击烈性犬”的红色条幅。正如电影里一样，对狗狗的分类很不详细，单凭外表判断是否烈性犬，然后禁养。尤其是成都把所有土狗不由分说归为中华田园犬，一律禁养，这些狗狗该怎么办，毕竟现实中可没有电影里那么多狗狗爱护者，很忧心。
一条狗的回家路: 果然，在电影院里哭成了狗，男主太帅了，阳光型，斗牛犬演的太好了。。
一条狗的回家路: 陪娃看的，小妞哭的稀里哗啦，说好看
一条狗的回家路: 狗狗是人类最好的朋友，我们要爱护狗狗，保护她，如果养狗就一生照顾她。
一条狗的回家路: 温馨感人！开始和结尾，赚足了我两把老泪纵横啊😭😭
一条狗的回家路: 看了很感动😭！这次的动物角色终于选择了女性视角。
虎影侠: 大家不用凑热闹了。这是概念电影。知道什么是概念电影吗？先放个嘴炮：我要拍一部电影，有关中国的漫威超级英雄电影，然后卖个人情说有李冰冰主演，先把气氛搞上去，李冰冰火了，漫威又能在国内有话题，双赢。如果这个嘴炮确实很吸引人，超多期待值，再立项筹备拍摄，至于主角，到时再看，只要东方面孔就行，谁资源多能赚钱谁上。
虎影侠: 看评论都说名字虎影侠的侠字不好，说虎影女不错，其实我觉得叫虎逼更贴切！
虎影侠: 什么玩意儿嘛，咋不弄个中国队长。齐天大圣孙悟空才是我们中国最牛逼的超级英雄好伐。
虎影侠: 钱砸多了真是什么都能拍啊，漫威真的想为中国拍超级英雄，直接用铁拳就好了，虎影侠是什么鬼？挂着名字而已，连漫威的皮都没披上
虎影侠: 女英雄我只喜欢黑寡妇，约翰逊的黑寡妇，不会有第二个人。
虎影侠: 还是很期待的，不过要是改成，龙行侠，中国是龙，虎倒是次要，有人接我楼，点赞顶上去，留下你们想出来片名！
虎影侠: 希望会好看吧！
虎影侠: 很早就听到漫威要做一个中国英雄的消息了支持
虎影侠: 我去虎影侠都有个人电影了我寡姐什么时候能有自己的一部单人电影啊想哭😭可别到最后演员都换了还没出个人电影
虎影侠: 龙影侠！→中国队长，白寡妇，龙虾侠，还有啥...你们自己接吧，\(^o^)/中国漫威名称大全（自定义）
同人哆啦A梦：大雄的喜马拉雅行进记: 我怎么没看过？？上映过吗？
哥斯拉：噬星者: 画面满分，剧情与立意满分，感觉要带着思考去看
哥斯拉：噬星者: 冲着哥斯拉去的，然而……
哥斯拉：噬星者: 这系列最后一部比较悬幻，基多拉的出现与战斗看得不是太明白。
哥斯拉：噬星者: 本片给予我的震撼是不可言喻的，人，神，怪物；科技，宗教，信仰；交织在一起使此作将哥斯拉表现得淋漓尽致。绝望，希望：毁灭，新生；虚伪，真实。看完后便有所知晓，10分，实至名归！
哥斯拉：噬星者: 相较前两部可圈可点
哥斯拉：噬星者: 导演继续走哲思路线，晴生放弃成为怪物也就失去了向哥斯拉复仇的机会，三种人类在知道晴生作战失败后各有打算。哥斯拉是人类文明造就的怪物，而另一文明则造出了基多拉，基多拉消灭哥斯拉则人类灭亡，阻止基多拉则失去了当时唯一杀死哥斯拉的机会。文明的贪婪造就了怪物，当晴生问地球的原始人哥斯拉可怕么，她们的回答是打雷可怕，地震可怕，哥斯拉可怕。晴生明白哥斯拉之所以是怪物是源于人类要胜过万物的贪欲，最后亲手将人类向哥斯拉复仇的武器(他和武器)终结。
哥斯拉：噬星者: 电影某种程度上可算作是哥斯拉系列的终章。将此片与第二弹比较，在影片的立意上，又提升了一个高度，晴生在面对消灭哥斯拉的唯一机会选择放弃，被梅特菲斯利用，成为了宣扬宗教布道的工具，而异次元怪兽基多拉的引入，则带来了消灭哥斯拉的同时自我毁灭的选择悖论。影片有价值之处在于，虽然没有看过第一部哥斯拉毁灭地球的前传，但导演在终章中，通过晴生与操控基多拉的梅特菲斯的异次元时空对话，以回忆的视角解析了两个人物所代表的不同世界观，由于人类的欲望，造成了哥斯拉的悲剧，而通过祈求神迹消灭哥斯拉的同时摧毁整个文明的方式来消灭贪婪，让电影的隐喻进一步提升，最后在地球重回希望后，“晴生”也以殉道的方式实现自我超脱。
哥斯拉：噬星者: 能将哥斯拉本身的寓意表象如此到位，也让观看者的我感到无比荣幸。矛盾，人与自然的矛盾，科学与宗教的矛盾，人与欲望的矛盾；文明本应教会我们仁慈，但我们的所作所为却是残暴……生命复苏的希望——晴生（Haruo）
哥斯拉：噬星者: 有没得国内上影啊！！！
哥斯拉：噬星者: 无敌的基多拉又双叒叕要输了
角头2：王者再起: 角头是很久以前一群年轻人为了保卫家庭，为正义而战的人，后来加入的人越来越多了，就形成了帮派，但是正义永不变。故事讲的是台湾地区，一群打着正义感的社会人士打斗互殴，电影有浓浓的地域风格，电影用的都是闽南话，听起来还是非常亲切的，虽然过了年轻气盛的年纪，但是看到这样的电影还是会觉得热血沸腾，有一种重温古惑仔的感觉～电影风格和艋钾有异曲同工之处，故事情节差不多，就是艋钾里面帅哥比较多，哈哈出来混的，总是要还的，君子爱财取之有道
角头2：王者再起: 国内现在稍微暴力点电影都不能看了，就只能看小鲜肉，以后国家都要全部成***了
角头2：王者再起: 完美剧情不拖沓细节处理到位演员演技都在线阿庆演的太到位了（长得好像top）
角头2：王者再起: 刚刚看完第一部，就想看第二部了里边儿内容非常精彩。打斗也很好看。👏👏👏非常期待邹兆龙的表演💪💪💪
角头2：王者再起: 比第一部剧情更精彩
角头2：王者再起: “什么是兄弟的歌，悲歌。”无论从早年间的古惑仔系列，还是杜琪峰的黑涩会系列，到近几年的艋舺，角头，其实拍的比较好的几部戏都有着不同悲剧的内核：背叛，冲突，死别，落寞。好勇斗狠终究不是长久之计，而黑金里的周朝先终究上不了台面被抛弃，夜壶一说更是贴切。就算是经典的教父系列的最后，也是功败垂成悲催收场。人前忠与义，背后利与弊，其实都是生意。不过正因为如此，难得的情谊才显得珍贵吧。
角头2：王者再起: 不是已经出来了吗，难不成只有台湾才能看吧
角头2：王者再起: 南瓜可以看蛮不错的
角头2：王者再起: 莫名其妙的剧情~完全不理解反派的所作所为是什么意思~影片应该是想突出兄弟情，并且定义兄弟情都是悲歌收场，不过这情谊太过表象，与古惑仔相比差了很多~也就是一部台北街头黑帮众生相的电影，跟角头制度没什么关系
角头2：王者再起: 看不到啊。谁有链接
侏罗纪世界3: 期待侏罗纪系列，到时看完第二部就等三了
侏罗纪世界3: 求赞！求赞！！！
侏罗纪世界3: 《侏罗纪》系列骨灰级粉，必须支持！持续观看，就是不嫌烦！暴龙再次咆哮吧：声音雄厚激荡……恐龙们的利爪快来掏空我的钱袋吧！！！
侏罗纪世界3: 看完了2不喜欢这样的结局希望最终迅猛龙和欧文在一起生活男女主角也最终能在一起2的结局是在为3做铺垫吗....
侏罗纪世界3: 跟我一样期待的请让右下角变红
侏罗纪世界3: 三年一部，2015年6月第一部，2018年6第二部，2021年6月第三部！全部定档暑期！
侏罗纪世界3: 很喜欢这个系列！我只想知道大陆什么时候上映？！！
侏罗纪世界3: WelcometotheJurassicWorld，跟侏罗纪公园三部曲一样，第一部建设-毁掉，第二部回去抓恐龙-逃脱，第三部也随便找个出发点回去然后-就没了，再然后拍侏罗纪嘉年华😂😂😂
侏罗纪世界3: 你们真好看😊
侏罗纪世界3: 侏罗纪世界三部曲终结版，期待啊！斯比尔伯格死忠粉！
X战警3：背水一战: 这是我看的第一部Marvel的电影，虽然当时是20fox出的--看完就深深爱上金刚狼了！喜欢那种每个人物的独特之处和吸引人的剧情。每个人物的能力设定都在特定的环境里起到了无可替代的作用，导演高能啊
X战警3：背水一战: 既然金刚狼可以走到凤凰女身边，他就不能拿个治愈剂给她一针吗，非要给她杀了，不爽。
X战警3：背水一战: X战警系列正传完结篇，不管他漫威超级英雄的剧情套路如何，该系列都是我最喜爱的超级英雄之一。还有万磁王和甘道夫完美创造的Ian，他是我最爱的老演员之一！
X战警3：背水一战: 以X战警这个系列和06年的时代背景下，场面duang上天了，娱乐性给足了料，。节奏确实不太对路，好像所有东西都很赶，台词、镜头能省就省。凤凰就一面瘫，两个人格都演的毫无生气，依赖出招才堆砌压迫感。观众根本没啥时间建立共情，角色死亡也就失去了应有的效果。幻影猫、裸体的魔形女和老万抬金门大桥就是为数不多的几个记忆点了。3星。
X战警3：背水一战: 3部曲的收官之作但觉得拍的最无聊的一部第一部可以说是资金和之作不成熟，但2拍的不错的情况下3就是一流水作业般的制作，剧情没有逻辑性，线索太多，人物太多，主题散漫寒冰对烈火的场景，就是不就是海贼里的青雉战赤犬吗万磁王救模型女那段还是很酷的动动手指就那么帅对片尾的最后大战无感，凤凰杀了那么无敌的教授被狼叔一下挂掉喜欢穿墙的小女孩
X战警3：背水一战: X战警正传三部曲最佳作！特效上了好几个台阶，对于种族歧视、种族隔离、民主等问题有了更深刻的探讨，不足的是对于Jean的角色塑造。本来以为五级mutant应该很有看点，但Jean无非只是用她过人的超能力杀了Scott和X教授。一直期待的六位X-men大战红发魔女的场面并没有看到，结尾处Wolverine如此轻易就杀掉Jean，而不是用cure消除Jean的超能力、留下她的性命未免让人摸不着头脑。至于长了翅膀的小哥为什么要救研发Cure的科学家也并没有令人信服的铺垫。全片粗略看来有大场面和duangduang的特效，但揪起细节来就显得张力不足，不够耐人寻味。
X战警3：背水一战: 相对来说前三部还是这个比较好看一些，毕竟打斗场景比较爽一些，前面只是单独的和政府抵抗，和万磁王打架的也不是太激情，第三部结合了众多超能力者，这样就比较有意思了。不知道丧失能力后的万磁王会怎么样，还有那个可以让超能力失去功效的下面还会不会有。Jean真是太厉害了，直接把人变成了分子，S级变种人，这样的一般不是超级大boss就是中间打酱油的，不然秒杀一个世界了。最后一直以为教授死了，没想到还活着，真是有点混乱了，为后面剧情又做了铺垫。
X战警3：背水一战: 狼叔太生猛，最后的钢爪一挥亲自结束了黑化的琴女，都知道这是金刚狼最不愿意做的。但是为了拯救世界的和平，狼叔还是痛下决心杀了爱人，而妄图利用琴女消灭人类的万磁王耶终没能逃脱失败的命运，系列到这里完美收官。
X战警3：背水一战: 《X战警：背水一战》：整体来说质量是3部中最差的，整个一好莱坞流水线形式，还好特效方面加了分。剧情逻辑也是不太合理。而全片最精彩的一直都是万磁王旋转金门大桥和救魔形女的一段，帅爆。狼叔也有些猛，亲手扼杀琴也够悲怆，可称的上是一大经典桥段。综合评分：8.4分
X战警3：背水一战: 喜欢暴风女，只可惜教授死了，万磁王终于失去超能力了
英雄无侠: 什么啊，烂剧
英雄无侠: 期待中.........
廉政风云: 几乎所有的演员演技都是在线的，而且阵容这么强大领导干部如果不能坚持对自己高标准、严要求，不能正确行使手中权力，就会失去群众的支持。
廉政风云: 剧情乱七八糟的，从头到尾的乱。刘青云，张家辉的演技到是没得挑。袁咏仪非常漂亮，颜值抗打。林嘉欣给人温柔甜美的形象，在影片中到是很霸气。
廉政风云: 悬疑色彩很浓厚，需要认真观看才能理解剧情。原来香港以前的都市都那么好了，怪不得号称亚洲四小龙
廉政风云: 剧情混乱，逻辑错位，期待中的破案悬念与强劲节奏完全感受不到！可惜了我大年初一一大早买票！提醒大家不要去看电影,在网上看看也就足够了！离无间道差了三百里！甚至不如窃听风云！千万别买票！！别买票！别买！别！
廉政风云: 廉政风云可以说是最具演技和现实意义的一部剧情片了，必须支持我们都喜欢这种表现真实生活的电影，以前喜欢，现在也喜欢。
廉政风云: 差评，连大老虎是谁都不知道。
廉政风云: 看完觉得很过瘾，不愧是老戏骨联手打造的电影这部电影中的人物，人性的复杂，在电影中被表现得淋漓尽致
廉政风云: 在中国全面反腐倡廉，大力整顿不良之风的大背景下，香港方面又上映了一部大片，还是熟悉的配方，熟悉的制作工艺，熟悉的背景音乐，非常奈斯
廉政风云: 如果没有下一部，就是垃圾中的战斗机
廉政风云: 演员阵容是真的没的说，演技也全程在线。剧情前段还可以说是带动着观众的心，最起码许植尧被澳洲人掳走那段我是看的蛮紧张的，但也只能用''蛮''来形容了。全片没什么高潮，没有能够给观众留下印象的起伏，而且到了最后结尾也是非常草率。一个案子的侦查就这么烂尾了，而且也没有交代king最后是否辞职，以及许植尧最后为什么会溺水，都是没有交代清楚的。个人觉得是一部挺没意思的电影，出影厅的时候听到好多人说看不懂，我的感觉就是''不该来看这个电影''。但可以作为对各种老演员的喜爱去支持一下。
冰海陷落: 白宫陷落了，伦敦陷落了，搞到全球都出现风暴了，现在俄罗斯又陷落了，杰叔可谓是全球总统都在争抢的顶尖级保镖啊
冰海陷落: 习惯性10分杰拉德巴特勒的片子应该不会太差，但是这剧情也太扯淡了，怪怪。俄罗斯总统都要美国海豹去救。编剧你当俄罗斯的特种部队是摆设么，还是不存在2333
冰海陷落: 就像连叔一直在营救一样，杰叔一直在陷落😂电影名字翻译真得走点心了
冰海陷落: 这哥们儿救完美国总统再救俄罗斯总统。。。
冰海陷落: 先来个一般般评分，拍完这部希望推出宇宙陷落！
冰海陷落: 欢迎观看世界都陷落之冰海篇，
冰海陷落: 连姆尼森的家人基努里维斯的狗丹泽尔华盛顿的朋友杰拉德巴特勒的领导这些千万不要惹
冰海陷落: 欢迎大家收看世界陷落之北极熊之篇……
冰海陷落: |･ω･｀)奥林匹斯的陷落...伦敦陷落...？冰海陷落😅东京陷落...最后一部《北京陷落》
冰海陷落: 实在没脸见人，美总统两次被抓，现在又拍俄罗斯，过几天估计得拍英法德意日韩了。套路
鬼照片: 看了预告以后我还挺期待的，结果完全没有亮点，战斗民族的恐怖真是无法理解(~_~;)
爱宠大机密: 片子开头就是我霉的一整首WelcometoNewyork！实在是太棒太棒了！！虽然剧情还是那个剧情，你也一定猜的到结局是啥。不过画质形象真的是没得说，毕竟和小黄人是一家~不得不说，从宠物的眼光看待爱情亲情和温情也有着别样的感受，就算从搞笑一下子跳脱到泪点部分也没有很突兀，杜老大和麦克经过漫长的一天的冒险建立起了深刻的革命友情！当然个人认为疯兔子企图毁灭人类这个梗没处理好，虽然结局也有了圆满的交代~总的来说，作者依旧是希望借以动画片的形式唤起人们对于动物和生命的热爱~还有，结局的处理和彩蛋我很喜欢，在此不作剧透……就这样~哦，还有那香肠舞曲很迷很烧脑，有一种看趣多多广告即时感…请自行脑补
爱宠大机密: 虽然和团队的另一部作品比还是有些差距，但画面精致无聊点基本没有，可以字母太小又淡
爱宠大机密: 又一部让我情不自禁给出满分的作品！对上一次的《疯狂动物城》而言，它给我们带来了不同寻找甚至超乎想象的动物世界，小到老鼠，大到长颈鹿，不得不说它场面的设计堪称经典，当然它也还给了动物一个本应该属于他们自己的家园…而这一次的《爱宠大机密》是从我们身边的小猫小狗说起，这样的角色带入会另我们更加的亲切，故事发展起来也会更加的自如，观众看起来也会趣味十足，当然了，这样的背景设计也可以误认为是导演的“偷工减料”…话说回来，这部作品的场景没有《疯狂动物城》的惊艳，也没有《疯狂动物城》的精致，确切的说，两者本不在同一水平线上…但是该片的教育意义甚浓，片中有很多感人至深的细节，可谓导演和编剧的良苦用心…良心之作
爱宠大机密: 昨晚下班去看的英文版，不错哦，很温暖，很搞笑，喜欢！我是个动画片迷，虽然我年纪不小啦😈不过真心希望家长们带孩子去看国语版，英文版看不懂不说，你一边翻译一边讲给孩子听，你能看好么？别用什么没孩子不懂这样的字眼，别用你的道德标准去绑架你的孩子，公共场合，互相尊重，你影响了别人的时候还要说别人干预了你的权利。孩子是要从小教育的，为了孩子然后影响大家观影真的好么？孩子小，看不懂，没有自制力，我们都理解，可是作为家长是不是应该学会如何教育自己的孩子呢？真的为了孩子好，就应该去看能看得懂的，看完让孩子讲她看懂什么了，不懂你在给讲一次。真心无法理解在影院里大声喧哗还振振有词的那些人。
爱宠大机密: 不知道为什么动画片都喜欢找何炅和黄磊配音🖕🏻还好这次看的是原声🌝
爱宠大机密: 带4岁的儿子一起去看的国语3D，前几天从看到海报的第一眼他就吵着要看，电影拍的挺有趣的，儿子看的很专注，小动物们都很可爱，最喜欢小博美和小兔子了。
爱宠大机密: 拍得非常搞笑与暖心。核心宣扬的理念的确不一样
爱宠大机密: 不得不说这部电影我期待了很久！最爱里面邪恶又可爱的兔子！他的灵感应该是来自多年前皮克斯的动画短剧！魔术师与兔子！那里的兔子外形和性格都很相似，主角麦克性格和长相没有任何突出点！杜老大造型不够可爱！让我想到了国产动画片邋遢大王！肥猫冰冰呆萌十足！期待出第二部希望兔子和冰冰为主角！很多人觉得剧情不好的原因是因为主角太过平庸！！！
爱宠大机密: 太可爱了，一群可爱的小宠物，一个为爱疯狂的小白白……在养宠物之前请做好心理准备，不要抛弃他，不要丢到他，他是你生命中的一段，而你是他生命中的全部……
爱宠大机密: 最最简单的故事就要看你如何去看待了，尽管每一个情感点都浮于表面没有深入刻画，但可以说在人畜无害的前提下做到了面面俱到。这使得这个动物关系体系显得思路顺畅与令人愉悦的纯洁。杜老大的老主人已经去世的片段已经算是全片中情感伤害最大的点了，而关于人类对于那些被遗弃宠物做出的行径却只是蜻蜓点水。包括抓遗弃宠物的人类也只是短暂亮相充当了被整的对象，所有可能涉及到的阴暗点全部被移除。
守灵: 题材很好，有很多地方还是很吓人的，主要看你带谁一起看😁
守灵: 带着妹纸看的..妹纸全程在笑
守灵: 很多人都觉得中国的恐怖片无聊，其实是有含义的。用恐怖的事件讲述人性的丑恶。比欧美的血腥暴力恐怖片好看多了
守灵: 一分都觉得给多了不好意思。简直烂片，中国恐怖片越来越差劲了啊～
守灵: 没意思。浪费钱。一个死人。一个活人。一间小破屋。就演完一部电影。
守灵: 整部剧就那只羊演技最到位了
守灵: 一分都多了。一活人，一尸体，一棺材，一条蛇🐍一头羊，一个茅草屋，一把斧头，一口水缸，一件血衣。一碗面条，一把钥匙，几个盒子，一把铁锹，还有啥，补充下，
守灵: 垃圾！浪费我钱！超级难看
守灵: 不好意思，我的评分只能给一般般，本来打算给差评的，后来想想导演和制片人也不容易。故事一开始男主就被催眠，男主是双重人格。实际上男主叔叔养🐍把她娘咬死，死之前让儿子回家吃面条还给他留了一件宝贝就是装面条的碗，随后又把他咬了，出现了一系列的双重人格变来变去的幻觉，不过最后故事结尾男主悔悟还是蛮好的。故事整体人物：心理医生、男主、男主母亲、男主叔叔共4人，实际演出人物就男主和母亲两人。再说说我的感受，昨晚半夜那场总共去了8人，中场走了2人，下半场走了4人，最后我还是决定和朋友熬夜把它看完了，果然，还是让我失望了，我觉得演员演的都挺好，故事情节有问题，确切的说编剧有问题，这仅代表个人看法，不喜务喷！
守灵: 超级大烂片！这种垃圾电影广电局居然还能过审，中国影视届的悲哀！🖕🖕🖕
斩毒行动: 冲着李幼斌老师去的，亮剑的李云龙深深吸引了我
斩毒行动: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
斩毒行动: 我们这边是直接跟上海签艺公司出品方对接的，这部电影的题材和排档期都是不错的，而且今年刚好是建国70周年，这部电影预计是在国庆档上映，票房是不低的，还想要参与，或者是想详细了解这部影片的朋友可以加经理wx:EEE5863。以了解更多详情。
斩毒行动: 期待李幼斌老师的精彩出演
X战警：第一战: 整个系列中最喜欢的一部才是一部真正有趣的漫画电影上阵大火的王牌特工导演马修沃恩好厉害明星阵容没有正版的大牌，但拍的足够精彩剧情连贯，交代清楚教授，万磁王魔形女等的来龙去脉金刚狼就一句台词都帅得一塌糊涂
X战警：第一战: X战警系列最精彩的一部，看过很多遍了。年轻时的万磁王与教授之间的感情纠葛刻画得很生动形象，画面表现上也是相当棒的。
X战警：第一战: 沙滩上法鲨抱着一美那一幕太美我不敢看，一美的烈焰红唇。。。
X战警：第一战: 前面的几部讲的都是万磁王和X教授亦敌亦友，这部就真正描述了他两为何成为这样的状态，起因和分歧。不得不说，为何X教授年轻那么帅气，老了怎么头发都没了。
X战警：第一战: 大表姐的加盟是X战警系列的惊喜，故事讲述的是年轻时候的X战警们，他们那时候还是教授的学生，而教授不是坐在轮椅上的秃顶老头，而是意气风发的帅气少年，看着年轻的X战警们获得第一战的胜利，故事从此从另一条时间线上开启了新的篇章。
X战警：第一战: 重温。基情真是逆了天了，虽然我不腐，但我吃这一对，咦，这是不是矛盾了。全片高潮迭起，又名变种人之炫技篇。
X战警：第一战: 政治，阴谋论，与超级英雄的完美结合，比较符合漫画中政治化倾向严重的风格。证明了即使严肃不苟言笑仍能拍出精彩纷呈的漫画改编电影，对迪士尼娱乐化合家欢模式的一次有力反击。对变种人自我认同和与人类关系的讨论从未停过
X战警：第一战: 虽然没有完全遵循漫画原作，甚至还有人物关系与时间轴上的混乱，毕竟正传电影已有些微的偏离，但终于还是把故事讲得圆满，甚至还有只属于电影版的惊喜与感动，让人更加沉湎与Marvel世界的惊奇。第一课，我们学会了坚忍与信仰，也学会了骄傲与荣耀；第一课，我们学会了斗争的残酷，也学会了同伴的可贵。
X战警：第一战: 一如既往的喜欢
X战警：第一战: X战警从第一部看起，让人爱的疯狂，可到现在，难以理解为什么要拍这后几部，讲的是什么，和我们从小喜欢的X战警有什么关系，越来越糟糕，纯属骗钱的电影，现在提到X战警，我都不会再去影院看
别哭妈妈: 好片子不容错过。没有大咖演员，只有真实的细腻。朋友公司出品，《别哭！妈妈》，年度最感人影片。希望大家多多支持。
别哭妈妈: 期待这部感人的电影
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 我知道你们口口声声说要求国内引进，私下却都偷偷去看超清资源了。还看毛你电影院
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 引进必看系列。
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 12号到日本看首映😙
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 票房不用愁，希望能继续引进到大陆！！！
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 这么少人知道这部要引进了
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 樱生吞闪闪不存在上映的
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 引入必十刷！
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 这个百度云盘见吧
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 2020年能不能看到？
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 抢一个沙发，打一个十分。支持fate和吾王。既然第一章没上映那第二章大陆肯定没戏了，但是作为铁粉不会放弃你们的！能出就好。
冰雪奇缘: 画面太美了！歌曲很好听！因为自助取票机的原因让我晚了几分钟，不过不影响大局。迪士尼的动画片做工精致，富有教育意义。画面唯美，幽默健康积极。国产动画片得加把油啊！呢个西游记大闹天宫果然垃圾，幸亏没看！还是86版西游记电视剧百看不厌啊！！！别再改西游记了。。拜托！！
冰雪奇缘: 给这部片满分并不是它的情节有多跌宕起伏和精妙绝伦，而是整部影片带给我的感觉，一种震撼激励、心情愉悦的感觉。不可否认迪士尼的动画质量高而精，从画面到配音，故事线路到思维逻辑，超高精致度让人全程无尿点。我知道很多人认为这只是一部动画片，然而这种动画通常以完美结局结尾千篇一律没什么看头。但我要说的是，整个场次座无虚席且全都是二十岁以上的成年人，证明这部影片的观赏价值并不仅存在于儿童市场！它给人一种进取，励志和希望的光芒，泪点偏低的人都会被催发泪腺。看的时候我的鸡皮疙瘩一直起，心情一直愉悦畅快，不因为情节或者画面，而是整部电影呈现出一种震人心魄的爽快感！一定要看原版英文配音，feelsogood！
冰雪奇缘: 无疑迪斯尼又给全中国的电影人上了一课，亲情友情爱情以及美国普世价值观的完美体现，毫无疑问这又是一部满分的电影，动画片要这样拍才对位，这样的动画片才能教育影响激励小朋友以及大朋友…真心不想吐槽上国，但是如果真的有一天中国也能拍出这样的电影的话，中国肯定是世界第一大国，才有所谓的中国梦可言…
冰雪奇缘: 电影很棒，歌好听，画面唯美，童话般的故事让人向往。看动画的时候什么也不想，一切与自己无关，没有烦恼没有忧愁，一切都是多么的完美，所以动画是没有年龄限制的，当生活不如意时，就去动画的世界寻找原本的那一份天真，那一份快乐。好的动画不容错过。不过我想说那些去电影院玩手机的，聊天的都是去做什么的，你**钱多可以捐红十字会，时间多可以去扫马路啊。为什么非要去电影院破坏别人的雅兴？最起码的道德都没有，还能再说什么。动画都不能平复的反感，是真的很讨厌吧。
冰雪奇缘: 真的是！太棒了！我都中毒了！每天都用手机看这电影的唱歌部分！是我修炼程度不够。还是这部动画太有吸引力了？我觉得两个都有。彻底爱上elsa！赞赞赞。
冰雪奇缘: 不愧是让**思夜想的动画片人物好喜欢歌曲也好喜欢故事情节紧凑虽然是动画片但一点也不觉得乏味值得回味什么样的才是真爱
冰雪奇缘: 真是非常不错的一部动画片和国产的根本没法比～我团的座位比较靠前效果棒极了～旁边坐的小孩子一直很兴奋～看着唯美的画面～顿时也把我带入了神奇的梦幻世界～女王的魔法太美了！我太喜欢那个用冰变出的城堡了！这次的团购真的没有让我失望……太棒了！
冰雪奇缘: 从头笑到尾。音乐很赞。对白很萌。不像喜羊羊那个小**年年恶心人。。。
冰雪奇缘: 女儿人生中第一次看电影
冰雪奇缘: 超棒的3D动画片。延续了迪土尼一贯注重画面感和童真內心的故事情节，真心不错!更值得赞扬的是其中几段对白是唱出来的，像极了歌剧，美妙不可言，宛转而高雅。不仅是小朋友喜欢的冰砌城堡住着美丽魔力的公主，可爱善良的雪宝，憨态可掬的驯鹿和拉冰块为生的男孩，更深刻的讲述的最终还是爱!爱可以熔化一切。推荐大人一同观看，很美的一部片子!
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 儿子要我来的时候，我一直拒绝，因为觉得幼稚，结果我竟然被感动到了！影片很不错，首先国漫崛起了，画风质感都不错，然后故事情节笑中有泪，很值得和孩子一起观看。电影告诉我们能不能做到不重要，关键是你要去做，无愧于自己！还有母爱的伟大！
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 精良制作从剧情和画面可以窥见一二，观影之后不仅令人燃起超能英雄梦，更为国产动画的新崛起而感到无限自豪，每个孩子的童年都如此美好，就应该像心中的超能英雄那样勇敢、乐观，充满爱心又勇于冒险。《钢铁飞龙之奥特曼崛起》的出现，将英雄与冒险，科幻与现实，成长与战斗，进行了有机的融合，不仅填补了国产动画同类影片空缺，也让这部影片，成为了这个档期值得选择的英雄儿童电影。
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 奥特曼，满满的都是童年的回忆，学生时代的一句话，奥特曼打小怪兽，让我又回顾起了当时的童真时代，很有年代的动画片，暴露年代的影评。。。
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 拿着奥特曼的名气光明正大的欺骗！烂片！给1分都嫌多。
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 非常非常破，超级烂
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 希望孩子看了能有所感悟，有所成长，能够和孩子有更好的沟通。😘😘加油
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 很适合有小孩的一家人去看，你会发现，开始，影片就描述了家庭环境对孩子的一种影响！！建议做父母的可以带孩子去看看，家长是孩子的第一任老师，如果可以，是让人们因我的存在而感到幸福，孩子因为家长而感到幸福，家长也因为孩子的存在而感到幸福！
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 很有教育意义的奥特曼，比日本那个好多了
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 最特别的一版奥特曼动画版电影，与大魔王对决。奥特曼是日本的特摄片，陪伴了很多小朋友的童年，是一部很好的童话电影。“传奇的巨人篇”海报，巨人和萌娃的巨大差异，使电影更据童话色彩。这是一部最适合孩子的英雄电影，唤起孩子的英雄梦，影片中永不言弃的奥特曼，成为孩子们心中的偶像，家长可以带着孩子走进影院，一起感受爱的力量。
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 作为几代人的共同回忆，奥特曼因其勇敢、高大、正义的形象深受众多孩子的喜爱，成为最受欢迎和最经典的形象之一。“奥特曼”系列动画电影《钢铁飞龙之奥特曼崛起》影片故事承接前作，在人物塑造、节奏把控、画面呈现等方面均进行大幅升级，在内容创作和画风设定上更贴近小朋友的审美偏好影片在原有热血爆燃的主色调之外，加入了更多亲情及家庭元素，主角除了奥特曼和钢铁飞龙，还有一名叫做乐乐的小男孩为救母亲越过重重挑战，最终成为拯救地球的小英雄！
一路疯癫: 为什么看不到呢不让看呢很期待结果找不到
一路疯癫: 有人说:‘’精神障碍是可以妆出来的，而心理障碍是无法装出来的‘’。又有人说:‘’疯子和天才只有一线之隔‘’。就看拿捏的度，而这度，在不同的时代不同的人物可能是不一样的。极端来说，如果梵高和毕加索不是，那也许就不能成为艺术家了。只要有条件成为，或不影响到他人。当然最好能给社会做出一定的哪怕微小的贡献或价值。这贡献和价值或许可以由社会等价交换的收入价格来表现。因为社会财富和资源是一定的，人活在社会上，若不能通过物质或精神的劳动获得收入或等价交换生活所需物质，就等于在索取他人的劳动成果或资源，这种只顾自己精神或心理障碍就不可取了。
一路疯癫: 先让你笑的肚子疼，之后又感动到不行，一部非常好的片子，推荐
一路疯癫: 内容有意义演员演技不是太高
一路疯癫: 前面玩闹.后面感人.非常好的一部片子.推荐推荐
一路疯癫: 这么垃圾的电影居然能上映
一路疯癫: 和一个小哥哥去看的，很好看喔:-O
一路疯癫: 看了首映礼感觉挺不错的，对于导演从天下父母开始就开始关注啦不错
一路疯癫: 看完《一路疯癫》，感慨良多。画面朴实，演员都是本色演出，剧情紧凑不拖沓，虽然是喜剧，但是但后来却把我感动哭了。结局感人，也很温暖。落点亲情孝道，弘扬正能量。也从侧面反映出一些心怀电影梦想的人，他们的执着和不易。
一路疯癫: 太没意思了，看了四十分钟实在看不下去了，什么**剧情啊？太劣质了吧！纯粹闹剧，咯吱人！
新哥斯拉: 在日本看的时候，那个哥斯拉萌的我们都笑了，里面的政治讽刺简直就是高级的冷幽默，可以猜测中国政府在处理紧急任务的情况，上映还要去看，我想看看哥斯拉来了中国会怎么样？会被广州人民吃掉吗？
新哥斯拉: 期待有喜欢的十元我有一句***要讲那些1星的水军这是2017年上映2016年拍摄的你们水差评也要有个度不要那么无知去网上查清楚再来喷真是无语
新哥斯拉: 电影不错，场景很赞，值得二刷的电影。
新哥斯拉: 小日本拿5毛钱特效来忽悠人吗？兄弟们，觉得巨坑的赞起来666
新哥斯拉: 把《新・福音战士剧场版:▕┃EVANGELION:FINAL》交出来啊
新哥斯拉: 这部辣鸡电影我三四月份在日本逛商场的时候在卖电视的地方看完了！（免费的）真鸡儿垃圾。**一开始还是水里的，上了岸跟蛇一样，然后蹭蹭进化成哥斯拉了。浑身上下还**都能发核能激光
新哥斯拉: 喜欢这个类型的电影，期待上映。
新哥斯拉: 25号一早买的票，在旺角的朗豪坊看的，第一场首映，48元港币。怎么说呢，这部哥斯拉，真的是日本人自己的哥斯拉，和美国拍的完全不一样了。我觉得在大陆上映是无望了。里面美国告知日本，以中国和俄罗斯为首的国家要求把哥斯拉交给国际处理，研究后用核弹炸死它。美国想和日本共同拥有哥斯拉，一起研究。因为哥斯拉在日本东京湾登录了，核弹爆炸势必会搞死东京。日本想出用冷冻剂冻结哥斯拉，只能求法国投反对票。好吧，结局呢，其实你们基本都能猜出来了。如果从娱乐的角度来说，两个小时的电影，估计哥斯拉出现的时间不够半个小时，其余的时间都是日本政客的表演时间，通过这个事件如何上位的表演。我周围的观众都觉得很沉闷。
新哥斯拉: 已经提前看过，BGM和场景简直是天衣无缝（注意这个是特摄电影，请不要强行的跟不同种类的好莱坞特效相比）。在哥斯拉形象塑造上，如果说美版那个是个铁血孤胆独行侠，日本拍这个才是正统的卡密桑麻！上映会去二刷。。
新哥斯拉: 为了还原特摄片的风格，庵野秀明最早试图用皮套拍摄，后来发现效果不佳于是换成了动作捕捉的3D模型，并且特意要求制作组制作出了仿制皮套的渲染风格，这部电影的特效可以说不输传奇哥斯拉，只不过哥斯拉本身为了复古而没有传奇哥斯拉仿真而已，如果只抓着最终的视觉效果而无视掉其中原因的话，我估计各位的智商真是高不到哪里去。另外，哥斯拉的原始设定就是由于辐射变异而导致其突变产生的畸形生物，受到辐射还能留着一身正气看着倍儿下饭的那是搞笑电影不是哥斯拉
来电狂响: 很有意思很搞笑唯一的缺点，就是我身边两遍全是情侣我是一个人来看。散场之后全是一对一对的
来电狂响: 个人觉得居然比意大利版好看！可能我喜欢接地气的东西吧，哈哈哈哈哈哈，还蛮有意思的
来电狂响: 看完这部影片后，当时就在影院哭的泣不成声。我们在一起5年，从开始的浓情蜜意到最后冷漠淡然，说不爱也爱，说爱可是早已没了感觉。俩人在房间里都只是玩着手机，彼此没有沟通。其实在感情里说不清谁对谁错……所以我们离婚了。
来电狂响: 和女朋友看完电影第一件事，就是清空我的聊天记录和删掉了几个app。不是想隐藏什么，就是觉得这些可能会伤害我们的感情，万一她突发奇想查手机该怎么办！
来电狂响: 看完这部电影仿佛看到了自己的影子，和前任就是因为不小心看了他的手机，发现了他和别人暧昧的聊天记录，之后分手的。如果爱一个人，就请把手机和心都交给对方。、
来电狂响: 《来电狂响》的饭局太精彩，表面是一场由手机引发的血案，其实是现代都市饮食男女的众生相。在影片中看到了现实生活的影子：“田雨和代乐乐的中国式婚姻；乔杉和霍思燕日常小夫妻的吵吵闹闹；佟大为和奚梦瑶恋爱的轰轰烈烈；马丽职场女性的隐忍和反抗。饭局上每个人的困境和纠结，都能在我们自己身处的现实里找到对照，产生共鸣。整部电影反映了一个严肃的社会问题，当代社会，人和人之间到底还剩多少信任？你有自己的秘密吗？你还相信身边人吗？当手机中的秘密被揭开，又有谁能够全身而退？电影中折射的人性值得深思。令人欣慰的是，影片最后展现了一种温暖的解决方式，婚姻中重新找到激情，朋友间互相增进了解，落魄的人终于敢正视自我
来电狂响: 中国版《完美陌生人》
来电狂响: 这个《完美陌生人》中国版我觉得OK!!没想到看一个喜剧片看哭了！！！简直要命…………前半段疯狂哈哈哈哈哈哈，到最后呜呜呜呜！
来电狂响: 这部电影本来不抱有期望，就是陪朋友看的，没想到是意外之喜。有笑有泪，挺喜欢的。不得不说几个演员中奚梦瑶太让我意外了！
来电狂响: 很不好，就因为这个电影，当场被查看手机，解释不清分手了😡😡😡😡
使徒行者: 这是我和她看的最后一场电影
使徒行者: 超级好看，梁家辉和古天乐演技逆天了
使徒行者: 《使徒行者》：比我预期的精彩好多，影版导演沿用了剧版监制文伟鸿，保持了TVB的高水准，影帝+视帝+视后的超强组合，保证了该片的质量，演技好到不用多说，紧张刺激的剧情，收放自如，多次大反转，飞车动作爆炸枪战场面设计得精良。没有了爆seed哥，钉姐自然也就沦为了陪衬，结局太伤感了～国配领班是姜小亮，几乎都是内地配音员，唯独佘诗曼的国配延用了赵冰冰。港片配音还是TVB做才好，要么选择看粤语版。总体来说，此片值得一看～
使徒行者: 简直太好看了那些不给十分的人估计是*****或者眼瞎吧这么好看的电影剧情整个电影结构都好的不行演员阵容也是好的一比好久没看这么好看的电影了不给满分都说不过去推荐大家去看么么哒
使徒行者: kongkong犯罪类题材电影真的是越拍越好，自打前些年被好莱坞看中且购买版权的电影《无间道》横空出世后，香港警匪类题材电影如火如荼的发展着、进步着，格局更是在逐渐放大，不单单是警匪，就连政界也参与其中！近些年来随着《毒战》、《寒战》、《窃听风云》等系列高口碑的抢滩内地市场后，国人被精彩纷呈的故事，演员十分到位的精准表演所大大折服！今晚上映的就是由电视剧改编的《行徒使者》点映场口碑爆棚、网友纷纷点赞！昨晚没看前写的！看了后***好看！
使徒行者: 请原谅吐槽。没有看过电视剧版，被拉着看的～据知情者说和电视剧出入很大。TVB的警匪片，反正不管怎么说邪不胜正是天理。一个词来形容就是“反转”，我们以为卧底是A结果是B，我们以为C会死结果D死了，我们以为张慧雯只是打酱油的没想到剧情那么深刻(手动滑稽)…没想到的太多了…场景的多处转换，我表示前面的1小时我很辛苦的才看懂了剧情，好像没有多大联系的事情却又是不可分割的…无奈…其实最无奈的就是最后男一死了的场景…请原谅我的吐槽…大boss派手下去kill男主2人，为什么不带手枪🔫而是一把刀？是为了撑剧情？两个人一起吃东西怎么不带抢？拜托你们是黑帮啊！家里也是带枪的啊…总之，3星是给喜欢的老主角的…
使徒行者: 很不错的一部电影、故事情节也很不错、张家辉估计又要影帝了、
使徒行者: 这部电影有点套路的。我喜欢。最后赢家居然是欢喜哥啊！不过我想知道，钉姐去哪里了？
使徒行者: 不得不给满分💯的一部港片，真的已经有好多年没有看过这么精彩的港片！本人只一个普普通通的观众，从一名普通的观众角度评价整部电影，无论是剧情，画面，以及几位影帝的演技我真的觉得无可挑剔！可能是近几年港剧越来越沉沦，口碑也越来越差的缘故，虽然期待了好久，虽然有我最喜欢的张家辉和古天乐，但是说实话其实一直对这部港片的期望真的不高，但是......看完之后，真的让我对港片重燃了希望！扣人心弦的情节，扑所迷离的剧情，精彩的打斗，激烈的枪战，还有港剧里不可或缺缺的兄弟情谊！无需多言，只想说一句，曾今的化骨龙，小配角，如今已经成为票房的保障！影帝真的是名正言顺！
使徒行者: 整个片子都特别老土和无趣，远低于香港近几年警匪片的平均水平。剧情老套毫无亮点，转折与人物塑造也毫无魅力。我一直很喜欢佘诗曼，但这里她的表演就是灾难。
自杀小队: 一直觉得DC要拼电影，绝对完胜漫威，只不过起步晚，在北美单凭人气的话，老爷每次都完胜其他（其他包括漫威所有英雄甚至包括自家的超人）。
自杀小队: 只要能过审，你就是改名叫少先队我也愿意啊😱
自杀小队: 昨天受蝙蝠侠邀请到蝙蝠洞去看了。剧情很不错，笑点好多，应该是dc最搞笑的电影，小丑女美呆了，还有客串的老爷和小闪。影院也很好，阿尔弗雷德的服务又绅士又到位。美中不足就是跟我一起看的那个罗宾一直叽叽喳喳的，老说什么“他们有多厉害，我轻松放翻他们”。这熊孩子真的好烦，但我知道这是蝙蝠侠的亲生儿子，，而且这小子从小就在刺客联盟待，我根本打不过他，，
自杀小队: 如果用蝙蝠侠前传的小丑该多好啊！那才叫经典
自杀小队: DC和漫威是完全不同的漫风，我无法评价谁好谁坏，只是各具特色，但我相信DC的魅力是无穷的，他在人物心理刻画，环境气氛烘托，都是略胜一筹的，而我更加喜欢他的暗黑风格，还有那致敬漫画的手法，都是极尽艺术化的！DC喜欢走暗黑路线，希望坚持，不畏阉割，因为这符合了时代，这是一种魅力，我只能总结：DC更加用心做电影！
自杀小队: 即使没上映我也要顶上去！超想看的好嘛！等了一个月！
自杀小队: dc粉别再拉上漫威引战了ok？凡是有dc的电影上就强行拽上漫威比较，一捧一踩有意思？我就问素质何在……热门上还两个都这样，一直觉得dc粉很喜欢拿美国排行说话。漫威就喜欢拿票房说，他们还得国人不懂欣赏dc，反正什么好处都被你们占了呗！好好支持自家漫不行么，你让两家漫都喜欢的人怎么办？看看热门都成什么样了，集火区啊，老是这样很容易让路人对dc映像不好的不懂吗？搞得跟高端黑一样。
自杀小队: 一直坚信着那句话.....漫威是给男孩看的...而DC是给男人看的...
自杀小队: 这分给我期待这么久的小丑的。从去年第一款预告到现在的期待..刚网上看完真心失望.烂番茄还是很靠谱的.小丑大量删减预告里许多镜头都没...
自杀小队: 恕我直言，我真的受够那些天天刷“唯一的小丑只有希斯莱杰”的nc粉了，正如那句话一样:一千人之中就有一千个哈姆雷特，小丑也是如此我，每个小丑的演员只是演出他们自己的风格，不要因为你们只看了希斯莱杰的小丑就觉得他是最完美的，更何况莱托少爷版的只是在预告里出现，正式电影还没上映呢，你们有什么话语权评论他演的不好
变形金刚4：绝迹重生: 因为第一次太累睡着了，又看了一次！总结真不能累的时候看电影！明日边缘评价低，可能就是因为困！作为商业大片，我觉得变形金刚4从特技，场面来说，非常好！很真实！很多人说剧情不好，我觉得没必要太过苛求，鱼和熊掌不可兼得！商业片嘛，图个热闹过瘾！不过看下来，确实挺累！其实拍到4，这也是正常的，导演必须用更大的场面赢得观众！我感觉1，2，3都有剧情，男主角也演的不错，1和2的女主角漂亮！擎天柱每集都不够强大，总是受伤，还要人类帮忙，当然为了显示人类强大！片中中国元素很多，这也不是坏事，证明了中国的强大，现在很多美片都有提中国！插播广告也无所谓，如果换成美国产品，大家也就不会觉得广告植入太多了！
变形金刚4：绝迹重生: IMAX效果很赞，超爱擎天柱，为什么最后擎天柱丢下小伙伴们一个人走掉了……
变形金刚4：绝迹重生: 话不多说，这效果在天朝看不到，天朝也做不到，人家拍片4亿美元成本。请的是世界顶级特效团队。要看剧情，请看小时代。我们不是跟风，也不是没文化，只是人家确实比咱们强
变形金刚4：绝迹重生: 7.9号晚，广州白云万达影城IMAX厅，19:00变形金刚4，9排20座，穿白色T恤、长发的妹子，我不知道你半场突然出去干什么，但是，我告诉你，你的男朋友，在你离开的时候，亲了你的闺蜜一下，她们笑的很开心……我坐在你们三人后面，真真切切地看到的！！！希望通过朋友圈和漂流瓶转来转去的你能看见！哥心善，只能帮你到这了。。祝你幸福
变形金刚4：绝迹重生: 看的我憋了一个多小时的尿，就怕离场会错过精彩镜头！
变形金刚4：绝迹重生: 每部变型金刚都能给我不一样的震撼，唯一不足就是主角换了人，但不影响整个系列的主体。
变形金刚4：绝迹重生: 饱受诟病的剧情，繁多的植入广告，这些都不重要，我只要两个小时的打斗和、爆炸和擎天柱就够了。很多人说广告多，植入的生硬。我倒觉得没什么，反而觉得带点这种小广告挺有意思的，至少人家没有给你蹦蹦跳跳的唱一段收礼只收脑白金，或者来句不是所有汽车人都叫擎天柱，要是这样，你不要疯掉了。再说不植入中国广告，难道你们都喜欢看外国广告？
变形金刚4：绝迹重生: **，大家是进来看影评的，怎么到处是各种广告？？？真TM烦！烦！烦！！广告党死远点！猫眼已经沦为秀恩爱和广告党的新地盘了！（对于变4，我个人非常喜欢！有些人说什么除了特效场面和音效，就从头打到尾，爆炸不停，毫无剧情。我想说变形金刚这种类型的电影少了打斗，少了爆炸，还有什么意思？要剧情，难道看机器人跟人类一直聊天？像变2变3开头那样擎天柱说故事，然后从头说到尾？？期待变5！变6！）
变形金刚4：绝迹重生: 本栏目由伊利舒化奶怡宝雪弗莱阿玛尼剑南春乐视tv维多利亚的秘密三星epson红牛中国建设银行纽崔莱等冠名播出。敬请期待第五部五面怪第六部头领战士第七部西格玛向量钥匙第八部魔力神球第九部擎天圣穿越。野兽之战第十部野兽之战2之塞伯特的新生应该出完了。求补充
变形金刚4：绝迹重生: 本来约好7.1号女朋友回来一起去看的，结果6.30号我们分手了。没办法了只能昨天一个人观影了
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 好看极了呀！
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 真是太棒了，我评五颗星完美了
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 好看，好，好，好，好，好，好，超级棒
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 好想马上看呀！
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 可能得等两三个月吧……
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 太
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 好想看😭😭😭😭
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 迷茫，彷徨，梦想，叛逆，家人，亲情，选择。人物，特效，正邪恶。一部奥特曼剧场版包含了太多东西，是一步质量非常高的剧场版，能把重要的人生道理用最简单的动画表现出来，深刻易懂，在孩子们的心中留下积极阳光的种子。女性奥特曼的出现更是满足了小公主们的奥特曼情节。虽然来中国宣传了，但没有同步上映实在可惜，希望可以到影院和宝宝一起在大银幕下欣赏！
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 不知道国内撒时候才会有
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 太好看了😊
敢问路在何方: 等的我花儿都谢了多少年了。这部电影即是商业却也是艺术，还是国粹。到时候恐怕我的钱包捂不住了！你们说是不是啊:-D是的话就点一下
敢问路在何方: 最早19年上映
敢问路在何方: 惊闻杨幂离婚！说到杨幂，我就想起了在1992年和6岁的杨幂一起拍过戏曲题材儿童剧《猴娃》。明年年初，中美合拍的西游记即将正式开机，我将继续扮演美猴王孙悟空，我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望大家多多关注。
敢问路在何方: 还会上映吗？3年了别只带孩子老婆去看！这也是父母那个年代的记忆，带父母一起去看把！！！当经典从现加入现在的电影特效水平！实在太期待了！只盼早日上映！一定带妈妈一起去看！和家人一起分享！！！！！为家人顶起来
敢问路在何方: 拍东方英雄，自然由我东方人拍最好不过，好莱坞的拍不出味道都不一样，欧美英雄范儿！很多东西欧美人是无法理解的！西游记原文翻译过去，英文都不一定驾驭得了！名著这种东西，他的用字措辞看似简单实则很讲究，对白都不是现代汉语，如果对白变成现代白话文（为欧美导演更好的执导与理解）那还有感觉？何况是古汉语，请问欧美导演：敢问路在何方，是什么个意思？！好的，再见！欧美导演也不傻，这不是现代小说，是东方文化的精髓，不仅仅是科幻大片魔幻奇幻等类的小说。这是民族文化他名族是无法理解的，我们只需要他们的技术支持，欧美的英雄主义请走开！
敢问路在何方: 我还了周星驰和成龙的电影票，再来换六小龄童老师一张电影票，这些人都是我们童年的偶像，是他们陪伴我们长大，现在觉得00后好惨，喜欢的一些明星，没有代表作，总是靠脸吃饭。和小白脸有什么区别，支持六小龄童老师！希望早点上映。
敢问路在何方: 戏说不是胡说，改编不是乱编，提起改编，我就想起了许多西游改编电影，说起西游，我就想到六哥的3D西游记大电影《敢问路在何方》估计明年下半年就开拍了。六哥将继续饰演美猴王这一形象，继续为传播中华传统文化做出努力，文体两开花，希望大家多多支持
敢问路在何方: 本就是情怀好嘛。几代人儿时的记忆吧。这都几十年了，如今的寒暑假，不还是依然霸屏吗。现在年轻的演员，拍了一部两部大红大紫了，谁还愿意继续再拍第三部，早都各自单飞，捞大钱去了。他们都上了年纪了，没必要老了以后再出来让你骂啊。他们能把原班人马凑齐，再拍一部电影，实属不易，为啥偏要那么多指责呢，可能更多的人都是一种情怀的消费，不是吗？不喜欢可以不看的，喜欢就去支持呗。不说别的，现在荧幕上那么多西游题材的电影，动不动就投资多少亿，这小鲜肉，那小鲜肉的，这特效，那个特技的，结果出来的电影又如何？不是烂透了，还不是那么多人去看？还是那句话，喜欢就看，不喜欢就不看，情怀分，9分。
敢问路在何方: 楼上那些六学家，你们这样是要向全国人民谢罪的。
敢问路在何方: 绝对的期待呀不管怎么样张老师一大把年纪了不容易呀！！！我童年中的猴哥！又回来咯！！！！一万个赞呀！！！
羞羞的铁拳: 这个影片看起来太逗比啦，开心麻花出品，必属精品
羞羞的铁拳: 刚刚看完，期待了两个月终于等到了，笑点太多了，整个影厅都是一片欢笑，艾伦突破很大，细节做的也都不错，还注意到了ad的广告😂，片子真心不错，建议大家观看！
羞羞的铁拳: 好看好笑好玩！！！开心麻花不负期待！！！给假期打响开心的第一炮！～太喜欢马丽进浴室的小表情了，太萌了，演得男人心理很传神……问老公，如果换身成女人，第一件事是干啥，老公说是去浴室……果然艺术来源于生活啊|||
羞羞的铁拳: 还没看完，实在太难看了，开心麻花算是砸招牌了。全程让人笑不出来，预告片就是全片的精华了。
羞羞的铁拳: 真的太好看了，全场观众真的是重头笑到尾，全剧演员都表演的好，尤其马丽艾伦演技都可以拿奖了，剧情不能多说，太多剧透就不好了总之是一个好电影，大家买票绝不后悔！
羞羞的铁拳: “反转的不仅是剧情，还有性别！”有个事儿呢我得告诉你，虽然听上去特别扯，但它确实是发生了。这么会打的小姐姐身高一米八，这么娇羞的男孩子，铁拳砂锅大。全程笑瘫，灵魂互换版《我的野蛮女友》，时尚爆笑版《摔跤吧爸爸》！电力十足笑中带泪。影片中有两处航拍镜头印象特别深刻，一镜到底的炫酷技术内容却感人至深。喜欢，加油吧开心麻花！
羞羞的铁拳: 作为开心麻花，是连平庸的资格都没有的。还好羞羞的铁拳接住了第三棒，开心麻花的全明星阵容，第一次体验到看电影中间观众笑到鼓掌。好运来，张茱萸，呵呵呵呵，你解释吧，小毛蛋，一剪梅，追悼会，你努力吧……太多看完电影还能想起来的笑点了！最最惊喜的是这次电影感做的太好了，开心麻花进步速度吓人，看完电影心情好想唱好运来
羞羞的铁拳: 没看上哈哈哈哈白买了的
羞羞的铁拳: 开心麻花团队作品，第三部，从总体质量上看排第二，第一部《夏洛特烦恼》当之无愧，这部仅次，第二部《一念天堂》最让人失望。然后从观影反应上来看，全场笑点包袱都多，很能博人一笑，不足在于包袱抖得比较生硬，其实故事背景是不错的，相信原剧本应该是很好的，上山学艺的剧设老套浮夸了，还有一些一里面的老梗，也能接上,但基本属于无厘头拼接，看的时候也不需要太较真。十一国庆期间值得去放松和打发时间。总体推荐指数：四颗星。
羞羞的铁拳: 基本上可以算是今年看过的最好看的喜剧片了，全员演技在线，不愧是舞台剧出来的演员。这几年看的好多所谓“喜剧片”的笑点说白了都是网络烂梗的堆砌，辅以时不时蹦出来的老掉牙的网络流行语，编剧以为愉悦了大众，但实际上连他自己看了也乐不了。但这部片子确实出乎了我的意料，看的时候全片的包袱都抖响了，实在太逗了，本来还因为早起有点困意，全都笑醒了。尤其是沈腾出来的时候哈哈哈哈哈哈，太没样儿了。而且居然还有和夏洛特烦恼的联动，尹正出来的时候我都不行了，旁边的40多岁的谢顶大哥笑出了猪叫哈哈哈哈哈
头号玩家: 期待三年的电影，开场三秒就已经被带进了oasis。斯皮尔伯格已经72岁了，72岁了，又把小说改编成了电影神作。阿基拉、闪灵、异形、金刚、侏罗纪、银河系漫游指南、starwar、DC、Marvel、甚至守望先锋和吃鸡...影片本身就是彩蛋。感觉不管是影迷、游戏迷、动漫迷还是科幻迷，都能在《头号玩家》中找到燃点泪点。佩服老头的想象力，实在是太过瘾了...打分？感觉是侮辱
头号玩家: 震惊了！看完发现大boss既然是腾讯爸爸
头号玩家: 不需要言语表达的好看！简直是漫迷、影迷、游戏迷的盛宴各种彩蛋和梗接种而来真的让人眼花缭乱到产生共鸣！看的时候使劲的在鼓掌！而路人则会觉得娱乐性极高！这次的观影体验让我非常享受！这个周末打算在刷一遍！老斯真的是商业片中的艺术大师！这种电影只有老斯能拍出来！推荐给所有人看！无论是路人、漫迷、影迷还是游戏迷都会有很好的观影体验！最后推荐你们去看看《闪灵》这部恐怖电影，喜欢看恐怖片的建议去看！
头号玩家: 看了十五分钟直接走了😒
头号玩家: 真的很震撼，现实于游戏之间的切换丝毫没有违和感。影片剧情节奏上更是高潮不断。有时间还要再去刷一遍。斯皮尔伯格用这部电影告诉我们，不论是玩游戏还是拍电影，都需要好技术、好的装备、好的团队。当然，最重要的还要有钱😊最后奉劝那些泡妞扣仔看电影的请闭上你们的臭嘴，别**影响别人欣赏。叽叽歪歪不停说话，滚出去开个房间不好吗？
头号玩家: 高达，七龙珠，守望先锋，星球大战，闪灵，僵尸新娘，无数经典和回忆都在这部电影里，也许这就是未来。美国和日本创新的内容很多，可是中国除了神话在现代内容上太贫瘠了，期待未来，不能仅仅有那些网文小说，或者谁可以把网文小说拍成经典。未来，在你我创造
头号玩家: 记住结局也是开始，而一切后续都来自开始，但当初的开始已经逝去，现在的尾声也已奏响。答案可以寻找，故事不会停滞，不断抱着希望与信念，一起携手走下去吧
头号玩家: 不得不感叹，斯皮尔伯格才是让我等普通影迷膜拜的骨灰级影迷。这电影本身就是一颗巨大的彩蛋，影迷情节乐迷情节动漫情节一次打包，BeeGees的旋律一响起来，我的脚趾都在打节拍，不要太嗨。高达、钢铁巨人大战哥斯拉，致敬库布里克的闪灵更是惊喜连连。大师最后又煽情一把，有爱有童心有情怀！p.s.作为七十岁的老顽童，斯皮尔伯格这部电影完成了他对自己的致敬也把一份精致的礼物送给所有影迷，值得二刷的电影！
头号玩家: 太令人激动了，电影太棒了，好多惊喜，尤其第二关，胆子太小，眼镜都是半戴着的，因为我和艾奇一样没看过《闪灵》啊！以及高达和哥斯拉大战谁会赢？影片也给了探索画面。两个小时多的观影时间，一点都没浪费，绿洲世界会不会成为下一个预言。游戏的最后也告诉我们，现实世界同样重要。特别好奇骷髅玩家在现实中的身份。看的早场，所以包场了，影厅隔音效果不好，但由于这是今天本影院第一场，所以观影效果特别棒。
头号玩家: 胡说几句。我看到有人说这个故事蛮俗套的，其实俗套也是好莱坞的一部分。这个把巨量美国流行文化元素——其中大部分是中国人翻遍大脑也找不到记忆坐标的东西——糅合进快速画面切换，现实游戏交叉结合又不断升级的两个小时电影里面，其承载的信息量可能是重压，是障碍，也可能是快感。这不像是给你一块蛋糕，你立马就能判断它好不好吃。斯皮尔伯格应该是找到了他的快感，在肆意张扬的想象里有他的童心。当然还有表达对虚拟世界的反思，维权体制的对抗，梦想的追求，还有勇敢爱你身边的人，其实这也是他的俗套，这些你会拒绝吗。我们总不能指望他弄个《厉害了，我的美国》。3D效果真的不错。画面还是略暗。值得感兴趣的朋友多刷。
失恋复仇者联盟: 失恋复仇者联盟？
失恋复仇者联盟: 王晶大导演牛
失恋复仇者联盟: 我希望是复联打前任
失恋复仇者联盟: 有人看过吗，不知道，我也没有看过，百分百烂片。
反贪风暴3: 虽然是0：00场，但全程没有让你有打瞌睡的机会。再说为了希望小学也得贡献票房啊😄
反贪风暴3: 十四号凌晨就去看了，简单说下吧保留了上部中的古天乐与张智霖这一对相爱相杀的正义搭档，同时也加盟到郑嘉颖、邓丽欣、谭耀文、谢天华、栢天男等等一干演技实力派，而从《武松》、《人民的名义》、《战狼2》中走出来的丁海峰，也在片中担纲了重要的角色，因此说，《反贪风暴3》这阵容，也是非常逆天了。
反贪风暴3: 虽然张宝宝演的是反派，但是真的太美了，太有诱惑力了，这样的女人真是极品啊，给宝宝十分
反贪风暴3: 99分给古天乐，只剩一分给电影了
反贪风暴3: 能拍到第三部说明剧情稳，果然没有失望，古天乐，张智霖，郑嘉颖演技在线，推荐。
反贪风暴3: 居然看了零点场，主要是起的太晚睡不着。不过片子还是可以，虽然港片题材是持续的，也可以说传统的。。。但是情节还是有的，比之前的两部演技稍微差点，但是故事曲折些。看完依旧睡不着，哈哈，给个好评。
反贪风暴3: 好看特别好看非常好看
反贪风暴3: 看了前两部，感觉还不错，虽然主角光环很重，但是比其他的好很多了！
反贪风暴3: 跑着追，跑着追，跑着追完开车追。开车追，开车追，开车追完跑着追。跑着追，跑着追，跑着追完开船追...追，追，追！
反贪风暴3: 古天乐今年来选择的剧本有好有坏，但他已经把这类角色演得出神入化了！
大侦探福尔摩斯3: 等啊等啊，从第一部等了6年，从第二部等了4年，再不出来，裘花就真秃了。
大侦探福尔摩斯3: 等了这么多年终于要出了
大侦探福尔摩斯3: 还要多久啊……！
大侦探福尔摩斯3: 期待几年了，六个字
大侦探福尔摩斯3: 还要等多久啊？
大侦探福尔摩斯3: 期待好几年了，可千万不要只在北美上映啊
大侦探福尔摩斯3: 已经定档为2020年12月25日在北美上映！啊好激动！好期待啊！等好久啦！咱不怕再等这两年！😄
大侦探福尔摩斯3: 我居然是第一个想看的！！！
大侦探福尔摩斯3: 期待期待！最喜爱的电影
大侦探福尔摩斯3: 力求快出！！！从第一部等到现在期待好久了～～～差点以为等不到第三部了！！不要让我失望啊～～～！！！！！！！
两块钱之钱途太囧: 听说看电影送彩票是真的吗？
两块钱之钱途太囧: 什么时候上演呀
功夫2: 功夫2正在筹备中，已经确定演员有马云演火云邪神，冯小刚演黑帮老大，莫文蔚演包租婆，星爷还是演阿星，期待中，是星爷粉都赞一个👍
功夫2: 马云确定加盟了，他的角色是火云邪神的师兄弟-马云邪神~~~~
功夫2: 不得不说，写简介的小编真的是脑洞大开
功夫2: 星爷出演，票房飘过50亿
功夫2: 我认为第一部功夫是武侠片的经典大作，男主的武功应该已经天下无敌了。而且按照周星驰只导不演的习惯，我认为第二部男主就不是周星驰了，但是非常希望周星驰能作为第一部男主的身份客串，可以作为指点第二部男主的绝世高手出现嘛。不要让我们星迷失望了，就露个脸吧。。。😍
功夫2: 期待。票房一定会超过战狼2。星爷加油。相信你自己。战狼2破票房你一定能超过
功夫2: 功夫2，即将开拍，星爷再次回归荧幕，包租公婆，火云邪神强势回归，马云和达叔有望加盟，酱爆档期未定，预计2019或2020年春节上映
功夫2: 小编你这简介没谁了……用心了
功夫2: **😂😂这剧情介绍=整部影片。。。还有我估计星爷本人都不知道这剧情😂😂……
功夫2: 快拍吧，期待
巨齿鲨: 巨齿鲨的特效非常精细，好奇这种史前生物真的存在的话，最终是人类耗过它，还是它耗过人类呢，致敬《大白鲨》的海报也太可爱了吧，虽然这种深海怪兽类电影的套路看似差不多，但是普通人去电影院不就是为了轻松一下的吗？何况好莱坞大片在特效方面是完全有保障的啊
巨齿鲨: 主演演技在线，电影水平也不亚于《大白鲨》，但我更倾向于比喻成是《大白鲨》和《侏罗纪世界》的结合体，商业感更重。先抛开演员阵容不说，华纳兄弟出品，特效技术也完全可以放心，乔·德特杜巴导演的作品评分基本都在8分左右，更不提还有动作片专业户美国郭达，还有什么理由不去看？
巨齿鲨: 看完零点场的《巨齿鲨》，躺在床上依旧热血沸腾！虽然结局能提前预知，但还是让人在期望中看完整部影片！开片的上海虽然和故事无任何关系，但中国的强大已经渗透到全世界，整部片子几乎全部围绕着抖森进行，毕竟人家是真正的前方保证啊，不过冰冰的女一号，也是可圈可点的。小姑娘太萌了！整部影片并不可怕，反倒是笑点不少，绝对可以全年龄段观看，大家茶余饭后如果有时间，可以去感受一下巨齿鲨的震撼！
巨齿鲨: 看完后站在30多度的北京城里瑟瑟发抖，我有点晕3D，但朋友说我是被吓着了。。光头郭达森，肌肉还是这么棒，跳水动作也这么帅。3D加杰森，这吸引力够不够大，好莱坞特效没的说。
巨齿鲨: 这电影是真的不错，视觉效果很好，看了之后回味无穷
巨齿鲨: 情节跌宕起伏，惊险一次接一次，看得人心里好紧张，适合夏天看的电影，就是奔着杰叔来的，紧张，刺激，特别好看！！？
巨齿鲨: 朋友去看了点映，极力推荐我来看，果然没让人失望，杰森叔还是一如既往的帅~斯坦森老公电影必看～杰森，永远的偶像，鲨鱼很可爱…………
巨齿鲨: 在搜集查看大量资料后建立起来的巨齿鲨模型，产出的视觉画面效果逼真
巨齿鲨: 杰森斯坦森。这辈子最喜欢的男人
巨齿鲨: 充满科技感的电影，个人很喜欢，主角依然精彩•ᴗ•
李娜: 还是让李娜自己来演比较好，虽然赵薇演技不错，可是网球美女可不是靠花拳绣腿演出来的，她的艰辛不是外人能阐述的，觉得她本人只需要展现真实的自己，就是一部完整的电影…
李娜: 陈可辛+赵薇已是一颗定心丸，品质保证
李娜: 片名：李娜主演：赵薇这感觉真不是一般的奇怪………
李娜: 我觉得让李娜本人演更好。
李娜: 这种东西不至于出电影吧。。
李娜: 其实，我觉得赵薇演李娜挺合适的！钱已经准备好，只要内地一上映，第一时间看首映！
李娜: 只要赵薇的电影都要看
李娜: 不喜欢这种类型的电影，而且对电影名没好感
李娜: 只是单纯的期待这部电影，李娜的演技有了很大的提高，很看好韩庚个人的演技，是一个有爆发力的演员，另外，好像阵容挺强大的。总之，两个字，期待！！
李娜: 真有想法呵呵什么垃圾都能上电影院
变形金刚8: 第八部我是导演真的赞我
变形金刚8: 50年后抱着自己外孙，看着变形金刚36，心想这他娘的原来是部电视剧啊
变形金刚8: 2017年6月12日留言，八年之后再约变形金刚
变形金刚8: 看过了，真难看，差评
变形金刚8: 看过了，一点意思都没有超烂，1分都给嫌多
变形金刚8: 到时候带儿子看
变形金刚8: 带着儿子去看
变形金刚8: 我是70后，是变形金刚迷，拍几部，就看几部，到时候跟老婆，女儿一起看
变形金刚8: 2019.1.6号留名彭波六年之后再见2025的朋友你们好啊！！
变形金刚8: 很好，不错很好
感动她77次: 要等到听年先出
感动她77次: 看完原谅他77次后，半年后初恋和我讲分手了，希望感动她77次我会遇到那个他。
感动她77次: 几时上映啊！！
感动她77次: 想睇，大陆会上映吗？
感动她77次: 柏豪柏豪柏豪
感动她77次: 想知道什么时候上映
感动她77次: ph求求你和阿sa结婚吧
感动她77次: pakho的戏必须看！！
感动她77次: 排个队嘻嘻
感动她77次: 除了香港广州有没有🉐️上映呢🤔
肥龙过江: 怎么还没有呢，不是2号吗，
肥龙过江: 什么时候上映啊？好难等的
肥龙过江: 复仇者联盟太劲爆，不敢排所以延后了
肥龙过江: 现在都4号了，电影呢
肥龙过江: 是不是电影院不排出来呢😓😓
肥龙过江: 不是今天上映的吗怎么还没上映的
肥龙过江: 必须支持丹叔的电影！现在动作电影太少了！很难有超越以前的经典了！希望还可以看到更好的动作电影！支持支持！！
肥龙过江: 必须给丹叔10分，我武打偶像阿，丹叔支持你
肥龙过江: 猫眼太垃圾了其它网站早就有预感视频了，这里还没有
肥龙过江: 看了预告只希望不要又拍了部烂片吧
拳皇2019: 什么时候上映很期待
拳皇2019: 期待上映赵薇实力派
拳皇2019: 好期待上映，肯定很不错
拳皇2019: 期待邹兆龙，硬汉，中国男人！
拳皇2019: 快上映吧，很期待，看宣传片就迫不及待的想看完了，不仅仅期待佳作，更期待小明能带给我们不一样的新视觉，新激情，，，
拳皇2019: 期待上映，看宣传片都心情澎湃了
拳皇2019: 想看想看期待
拳皇2019: 超级期待看预告都激动了赵薇黄晓明挺了
拳皇2019: 非常期待，票房一定大卖
拳皇2019: 很喜欢动作片的电影，热血沸腾，希望上映能大卖，期待小明的新作
749局: 期待我们小凯吖，给我们更精彩的表演，一次比一次更近步，加油吖💛
749局: 期待上映，期待小凯
749局: 什么时候上映啊
749局: 来看凯凯，期待鸭
749局: 支持小凯的作品.
749局: 小凯的作品，必须支持啊，等着上映呢！
749局: 就王俊凯这三个字就是满分。
749局: 支持凯凯❤❤
749局: 期待老公的新作，啥时候上映啊
749局: 必须满分肯定好看，支持你小凯！
自杀小队2: 希望小丑夫妇能够发糖，镜头多一些
自杀小队2: 这海报，刊登者是谁家的孩子？连我亲爱的爱乐之城都敢碰？
自杀小队2: 为什么小丑的镜头那么少
自杀小队2: 大爱小丑女😆😆😆
自杀小队2: 这张海报谁有原画或者大图。我想当壁纸，万分感谢！！
自杀小队2: 似乎，海报只有小丑和哈莉？
自杀小队2: 第一部估计是上不了了，网上高清吧，期待第二部
自杀小队2: 毫无意外喜欢小丑夫妇
自杀小队2: 超级期待啊啊啊！！！！小丑和小丑女超配
自杀小队2: 好看死了完美
午夜凶铃：贞子复活: 还可以，就是没有第一部的感觉。
午夜凶铃：贞子复活: 好看恐怖刺激
从你的全世界路过: 一定要把片尾曲听完听茅十八后来的话
从你的全世界路过: 全世界最长的沉默，是孤独全世界最纯的数字，是十八全世界最多的故事，是路过全世界最美的风景，是有你幺鸡出现前，孤独如陈末，但我们也不要放弃，爱情链底端最小的一张牌，也会胡牌，而陈末也终将不再沉默。荔枝最痛苦也最幸福，她的十八用他自己的方式，让全世界都知道，他永远爱着她，他变成了荔枝回忆的沙城，永垂不朽。猪头很惨烈，他把全世界都捧到了燕子面前，可付出换不来成全，燕子离开了，他也跟着她的脚步开始一个人的流浪。剧终，全世界每个人的故事似乎都结束了，有遗憾，有诀别，有重逢。但，终会有人帮你撑起一把伞，告诉你，是因为有你，他（她）才不会孤单。就算你走丢了，他和全世界的霓虹，一直在终点等你。
从你的全世界路过: 我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜，伤心的时候销声匿迹，什么都归于叹息。故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方，谢谢你，让我从你的全世界路过。8.8你会找到自己的故事，甜到融化，痛到泪流满面，天各一方，依然爱她，对吗？
从你的全世界路过: 真心发傻的节奏，感觉没
从你的全世界路过: 期待杨洋，期待茅十八，我心向洋
从你的全世界路过: 三条情感线清晰分明，有守候与明悟，有倾付与错对，有甜蜜与破碎，每个爱情仿佛毫无瓜葛但最终却由一个人串联起来，每场路过，都是一条公路，有差错有碰撞有分离有重逢，你总能在不经意的某个角落看到你自己的影子，与其说讲的是爱情，不如说是一场抗争，与现实抗争，与自我抗争，与回忆抗争，亦是一场追寻，追寻刺激，追寻解脱，追寻美好的生活，最终有人成功了，有人失陷了，有人再也回不来了。女生谁不想要一个茅十八，但我会保护好我的茅十八～
从你的全世界路过: 泪点太多带的纸巾不够用
从你的全世界路过: #邓超#完美的赋予了角色灵魂，看的时候，真的相信他就是陈末。眼神、肢体，细微之处都表现到了。不得不说他塑造的很成功。一部有泪有笑的电影，它会让你笑着笑着就哭了。值得一看。
从你的全世界路过: 荔枝茅十八的那条线最不落俗套也最精彩，白百合的表演一如既往地稳定，杨洋有惊喜，对细节的处理把茅十八这个角色塑造地很生动，求婚以及被捅的戏很精彩，可塑性太好。
从你的全世界路过: 电影以稻渝之地为背景墙，上演改编自张嘉佳三段小品文的爱情故事。有点不理解，为了表现陈末的玩世不恭和隐藏在心里的痛就一定要用外表疯疯癫癫的形式吗？死皮赖脸嘻嘻哈哈没个正形的表演可以立体和多元化，并不一定要用恶棍天使和分手大师里的人物来塑型，邓式表演太过，一定程度上减少了代入感。茅十八死的时候，现场哭了一大片，然而唯一令我感动的点在于，在超市当收营员的幺鸡看见街旁躲雨的陈末在她画的画作之上为那个画中的小女孩又添了一把伞。可能也源于自己有过同样独在异乡为异客的经历，因此能身同感受一点。杜鹃的身姿优雅，和雨天很相容。另外就是，岳岳你是来干嘛的？打这种不明不白的酱油我替你委屈。。
动物世界: 好多年前就看过日漫赌博默示录真的非常非常喜欢。也看了真人版当初电影版正所谓群星云集，但是放映后却不敬人意，开始并不知道这电影就是原作改编名字也起的好奇怪对于国产改编更是抱有质疑但还是迫不及待开场就去看了.....现在大荧幕上放着片尾曲，我给了满分，恩没有失望更多的是惊喜虽然有些地方不是看的很明白但我还是给了满分期待第二部
动物世界: 精彩，刺激，爽。
动物世界: 总体来说还是很不错的，真的值得一看。虽然电影比较长但是剧情真的很紧凑，完全没有让人放松的感觉。特效做的不错，李易峰在里面的突破也很大，他把角色还原的很好，能看到他的进步，看得出他很用心，从这部电影里也透露出了人性的善良和险恶，很有教育意义，以前看类似这种剧情的电影不太有感觉，也觉得石头剪刀布挺无聊的，但是从这部电影里觉得还是挺有意思的，有点费脑子，突然很佩服李易峰在里面记台词的能力。👍尤其是李易峰在这里面有一种痞帅的感觉，周冬雨的演技也很棒。用心创作。看懂它真的需要聚精会神，因为它会带动人的思考，需要很强的逻辑思维能力。
动物世界: 石头剪刀布的电影，真心不好看
动物世界: 非常非常一般，抄袭的赌博默示录，伊藤开司演得不到位，铺垫太长正戏太少，这波很亏
动物世界: #动物世界#我要说这是我见过最好的国产漫改（日漫）电影。国内电影取名《动物世界》也比较贴合故事主题。原作没有女主角，电影版加上女主角显然是为了故事显得更柔和，虽然周冬雨其实可有可无，但是为了故事整体的受众，多一个角色也是可以理解的。一开始我很担心怎样来呈现故事原作中抽象的人物形象和喧嚣的心理描写，但是导演运用大量的蒙太奇剪辑手法和奇思的动画场景穿插达到了惊喜的效果，风格之迥异可以说在现在的国产电影中很少见。电影对原作还原度相当高，除了加入周冬雨玛丽苏的情节和符合国情的医疗话题，其他部分和动画无二，特别李易峰还真的有点伊藤开司的眼神。只是絮絮叨叨有点想起城市之光😂8.5分，期待续作
动物世界: 影片脑洞大开，剧情有跌宕起伏，智商高度在线，特效超燃超嗨，李易峰超帅超带感！总之，这是一部出人意料观赏值高于期待值的电影。李易峰在影片里，固执、倔强、聪明、睿智、还有内心不变的善良，在这个动物世界里，李易峰是个真正的人！
动物世界: 满昏看的太爽了！
动物世界: 不错，很好，值得观看
动物世界: 感觉学好数学还是很重要的，李易峰表现不错，戏份很足，影片的视效也不错，期待续集～
星球大战：最后的绝地武士: 此影评有些许剧透，个人认为是近几年星战系列的诚意之作，不管从片长，特效，剧情和演技，都让我感觉到了对开启新篇章的诚意，改变了以往美片的老派个人英雄主义，凸显新派英雄电影，平衡，牺牲和希望，我们不是要杀死敌人，而是要保护爱的人，最后的绝地武士也已经完成了自己的使命，破除了旧的枷锁，守旧的，鲁莽的依靠奇迹的个人英雄主义，存留了新抵抗军，新绝地的火种，可以安心的去了，绝地只是原力的一种旧形式，但绝地不是原力，原力就在你我之间，原力永不消失
星球大战：最后的绝地武士: 和小伙伴一起看的首映式，整场观影下来感觉还是不错的，相比星战7吸引人的地方多了，不过还是一部粉丝向电影，没有看过前面的星战还是会get不到一些梗。嗯，这次星8很多台词、场景都特别有即视感，中途一度怀疑“嗯？我莫不是看的星1？”“刚刚那段台词？？？我在看星8还是星123？？”但却又会在你以为套路的时候不按套路，十分有趣。也许就像卢克说的，以前的绝地武士确实不存在了，但会诞生出新的绝地武士。（大概是这意思，原句记不清了）这部电影的感觉就是这是你熟悉的星战，却有别于你熟悉的那个星战。我自己来说，作为星战粉的这次观影很满意w
星球大战：最后的绝地武士: [略微剧透]凌晨首映刚看完的时候更多的是对原力技能展现的震惊和天行者家族的感叹，回来后躺床上却略微不安。既然是承接了前面6部的新三部曲。人物刻画还是有想吐槽的地方，只能说不是乔治卢卡斯旧时代的那个天行者卢克了，当年可是让你爸跳反的啊老了遇到黑暗面就直接想砍你外甥什么鬼啊，虽然最后夕阳之下那一幕我看的甚为感动但是应该还可以把人物塑造得更好。。。以上来自于不算资深但是也是从小看星战电影长大的半老粉吐槽
星球大战：最后的绝地武士: 千篇一律的特效，看腻了，以后再也不看这种片了。亏姐还去看首映，冷得要命，这是有病呐，得治！
星球大战：最后的绝地武士: 不好看，太闷了，不精彩。
星球大战：最后的绝地武士: 整体来说还不错，细节方面太多像正传三部曲的东西，还是和星战7一样给人的感觉就是粉丝电影，除了卢卡斯其他导演真心拍不出前传正传三部曲的感觉了，现在新的星战电影确实卖的只是情怀。既然星战的故事还能继续就要一直支持，给满分不为过。还有就是大陆这边依然还是小众的电影，感觉星战文化在中国不如漫威DC那么火还是因为文化的原因，对不上中国人的口味，并不是宣传不到位，这点是比较遗憾的，以前是这样现在还这样，星战系列的电影、动漫、书籍、服饰等等确实不少，但是喜爱的人并不是很多。最后对所有喜爱星战电影星战文化的人说Maytheforcebewithyoualways!
星球大战：最后的绝地武士: 又有一个史诗级影片诞生，星战8结合了星战系列所有精髓，光剑决斗，爆能枪对战，舰队作战，每一个部分都描写到位，非常之精彩，影片152分钟简直越看越精彩，特别是夕阳之下那一幕，卢克单凭一个分身幻影挡住了帝国的步行机AT–AT前来，简直看呆了，史诗中史诗镜头！！！！反派挣扎和坠落，光明
星球大战：最后的绝地武士: 从当初落魄导演的1100w成本的电影到如今全球粉丝无数，星战走过的40多年匆匆岁月让人感慨万千，当尤达大师对着年迈的卢克说出“年轻的天行者”时大家感叹岁月蹉跎。夕阳西下，两轮明日徐徐下落，正如当初塔图因行星上那个怀揣着梦想的年轻天行者所遥望的双日一般，我只知道今后再也无法直视塔图因的双日，更无法挽回岁月对人的侵蚀，伴随着光阴的飞逝，老一代的星战工作者相继去世，我们只能眼睁睁看着他们陨落，被岁月吞噬，但正如电影中生生不息的绝地精神一般，新一代的星战工作者，新一代的粉丝，用他们的行动和言语，传承着故事，传递着星球大战精神。绝地武士生生不息，自由之火终将燎原!所有热爱星球大战的人，愿原力与你们同在!
星球大战：最后的绝地武士: 只有我一个人觉得Ben跟Roy是一对吗？为毛没在一起，为什么……
星球大战：最后的绝地武士: 星战真是江河日下了，现在又要把根基——原力做改动？
憨豆特工3: 每次看到有关憨豆的电影🎬，都会去看。也许是第一次看了他的电影或一些视频，就被他深深的吸引。他是一个绅士，同时也是一个稍显笨拙的特工。他对于自己非常自信，不管别人怎么看他嘲笑他，始终坚信自己很棒，所以每次都圆满的完成了任务。这样的憨豆我相信大家都很喜欢吧！那就快快去电影院观看吧！
憨豆特工3: 确实是好笑虽然憨豆随着时间的增长有些老成了但还是依旧不错很好笑剧场版会比短剧更好笑
憨豆特工3: 老了还是那么搞笑，幽默
憨豆特工3: 说实话，一开始是冲着憨豆去看的，结果整场电影，除了有一小部分搞笑片段，其他剧情都很尬，最后简直睡着了
憨豆特工3: 全程……我在睡觉。
憨豆特工3: 还是那个不变滴憨豆……
憨豆特工3: 在3见到鲍夫太惊喜了！！！虽然没有1里那么开挂，但依然居家旅行必备！笑点不算密集但很猝不及防！二刷预订
憨豆特工3: 豆叔，的电影，真好看，永远支持他，还有，豆叔，要注意身体了，
憨豆特工3: 憨豆先生一如既往无敌的喜剧演员！
憨豆特工3: 一如既往的幽默和无厘头
神奇女侠1984: 加朵说过她也想能演一个角色演十年，神奇女侠，你的迷妹永远支持你哒
神奇女侠1984: DC中唯一一部稍微好看的电影当然还有蝙蝠侠
神奇女侠1984: 神奇女侠2019继續拯救世界，
神奇女侠1984: 笑看DC如何救场...简直让人失望
神奇女侠1984: 神奇女侠真的太漂亮了ｄｃ这次的人物扮演者真的找对了不然ｄｃ完全是没有势力崛起啊，演员也很重要
神奇女侠1984: 期待女神归来！
神奇女侠1984: 坐等女神归来
神奇女侠1984: 期待女神归来
神奇女侠1984: 加朵漂亮又可爱ớ₃ờ
神奇女侠1984: 诺兰当初的黑暗骑士三部曲在第二部才开始真正腾飞，神奇女侠的起源虽伴有杂音，但好评已如潮。期待派蒂带来一个比肩黑暗骑士的神奇女侠系列第二部!
熊出没·变形记: 在孩子成长的过程中父母的陪伴其实是最重要的。孩子成长的经历就那么一次，你错过了，就再也没有了。哪怕日后你家缠万贯，你也没有办法拥有那一段与孩子共有的回忆。这不仅仅只是你一辈子的遗憾，更是孩子一生的遗憾！年少的光头强因为父亲对自己一次又一次的冷漠而对父亲逐渐失望。直到父亲被埋在垃圾堆底下，捡起父亲遗失的小本子时，才明白父亲也是不容易的。虽然电影里的结局是美好的，但是在现实中，孩子对父母一次又一次的失望造成的也许就是两代人之间那条永远也无法跨过的沟壑。所以，请父母们多陪陪孩子！钱没了可以再赚，孩子长大就再也回不去了。
熊出没·变形记: 我觉得o**k就是带着眼镜有点不舒服但是电影很好看那个哈麻鱼感觉就要跳到自己身上哈哈哈哈还有很搞笑也很感人特别是光头强哭那段我妹在跟着哭总的来说好评
熊出没·变形记: 不错，小孩特喜欢，唯独里面的小孩太吵了，希望工作人员维护一下安静，有些孩子的家长也是不管管没素质，真是有什么样的家长就有什么样的后代。
熊出没·变形记: 故事情节很好(✪▽✪)，孩子们看的很专注，看出他们很喜欢😍
熊出没·变形记: 由一句“我抱起砖就没法抱你，我放下砖就没法养你”的事实而引发的父子之间从隔阂到激化到谅解，最后和好的过程。影片中还描述了对低头族的讽刺，在手机日益普遍的当今社会，随之而来的问题也与日俱增，人与人之间的沟通也越来越少。环境保护依旧是当下的重中之重，影片中发现和追踪破坏环境罪犯的妹子是个“老外”或是华裔什么的，突出了保护环境，人人有责。人在江湖，身不由己。朋友多了路好走。这两句话概括下动画片的武侠剧。
熊出没·变形记: 好看，希望国产动画片越来越好。
熊出没·变形记: 年年都陪女儿看《熊出没》，前四部给我积累的固有的低幼形象被第五部一扫而空。简直是焕然一新的大狗熊。剧情编排上可以说终于走出段子和烂梗堆砌的低幼层次的强行搞笑。这次的剧情表现力很有张力，桥段虽老，但四五个线索的穿插起承很自然，剧情线索上看起来零零碎碎却完美汇总，最终大爆发大团圆，十分适合春节合家欢。父子误会和解，很感动。我要收回楼上的预测，这次，我给九分。
熊出没·变形记: 全家人看完最深的感触就是：父亲的陪伴是多么的重要做父母的不拿别人家的孩子对比自己孩子多肯定自己的宝贝小时候我们是父母的骄傲长大后父母是我们的骄傲所以，为人父母请做好榜样[OK]创造舒适的环境，而不是争争吵吵世界上没有后悔药错过了就是错过了，弥补是弥补不回来的所以，请当好父母的角色[OK]
熊出没·变形记: 连接了就回来吧。还得看啊宝贝们家了吧
熊出没·变形记: 电影小孩子很爱看，但是影院一些人的素质真的无语，拜托，小孩子不要骂脏话行不行？你不看别人还看呢，打王者的就不能回家打吗？你跑影院来打王者？
碟中谍6：全面瓦解: 怎么说呢，没有什么突破，但是经典就是经典，必须要来看，最起码我凌晨来看没让我睡着！哈哈哈哈
碟中谍6：全面瓦解: 全程无尿点，很意外还有很多搞笑剧情，一如既往看第一遍有很多看不懂，准备二刷
碟中谍6：全面瓦解: 看的首映！个人感觉比5好看！整体时长蛮长的，就像影片里的主角团总结的一样，“老样子”！但是这部的戏中戏蛮多的，而且结尾也比5的结尾再刺激点！喜欢的老角色们也回归了几个。总之就是阿汤哥还是你汤哥，险中救世，一如既往！我觉得竟然已经拍了这么多集了，就拍满10部吧！到时阿汤哥也该退休了
碟中谍6：全面瓦解: 全面瓦解名副其实碟中谍就到此结束吧，最差的一部
碟中谍6：全面瓦解: 首先碟中谍系列是一代人的记忆，也是唯一零点首映我去看的电影。虽然是零点，但碟中谍和汤姆克鲁斯的铁粉们真的来了好多，上座率一半吧！情节还是惊险刺激，跌宕起伏，环环相扣。并且还时不时有笑点。最新的科技，最牛的装备，最有名的建筑，宝马车，阿汤哥依然很智慧很拼。美国的强大，美国的盟友，世界的救世主角色，世界需要美国维护和平与安全，整部电影比战狼中的中国还美国。真不知道是我们长大了，还是美国变了（越来越政治了），正义、和平、安全不是你自己说出来和演出来的。但是透过电影的宣传还是有受众的。抛去美国，就像阿汤哥说的，电影“还是老样子”，亮点白玫瑰那个女人很美。总之值得一看。像阿汤哥一样我也爱我的中国，致敬！
碟中谍6：全面瓦解: 该电影情节跌宕起伏、扣人心弦是一本难得的情节与视觉的大片...
碟中谍6：全面瓦解: 碟中谍7:俄国恐怖分子密谋对纽约投下生化武器T-病毒，而俄国恐怖分子已有一份从已倒闭的保护伞公司获取并改良的病毒疫苗，阿汤哥必须获取这份疫苗，而疫苗储存在高度加密的保险柜中，保险柜在军事基地内部紧靠厕所，所以只有在厕所安置炸弹，并用跑车拉出保险柜并掉包，于是唐接到了汤哥的电话...
碟中谍6：全面瓦解: 非常棒，刚开始的时候有点感觉阿汤哥老了，但没过多久汤哥就再次证明了自己，风采依旧不减当年，无论是奔跑追击，还是跟对手撕打，都是精彩绝伦，还有最后的攀岩，跟第一部的遥相呼应，不知是不是预示着碟中谍的终篇了，毕竟阿汤哥的年纪也不小了，从少年开始看，到现在自己已经是中年，碟中谍系列简直可以称之为奇迹，只要阿汤哥在，总不会让人失望，一句话，阿汤哥的作品就是票房信心的保证，比那些全程就知道用各种特效做出来的作品，阿汤哥身体力行，告诉大家，好作品必然是拼打出来的，虽然笨拙，失之巧妙，但恰恰因此，让观影人感同身受，以为自己可以变身阿汤哥，在那一刻来代替汤哥来保护拯救世界，谢谢，汤哥，超级超级赞的作品！
碟中谍6：全面瓦解: 除了我们谁都能不相信，只能靠我们自己
碟中谍6：全面瓦解: 靓汤宝刀未老，又添猛男大超，每个角色都好，还是反派最*；动作设计火爆，故事情节有料，今年最佳没跑，谍战片之骄傲。{{{计中计，局中局，谍中谍，谜中谜}}}
我为兄弟狂: 好喜欢胡夏唱歌好喜欢那些年还有最近很流行得知否。知否。长的好帅！
我为兄弟狂: 吴昕现在很红，期待
我为兄弟狂: 主要想看看吴昕演技有木有提升
我为兄弟狂: 吴昕进步很大
看不见的客人: 那些写什么几个月前就看过了，这片子居然还上映。还有什么结局一下就看出来的人。别在这秀优越感了，来看评论的都是关注这部电影的人。想知道对片子客观评价的人，不是来看你们说我早看过了这种废话。显得自己厉害一点？看出结局，你知道过程嘛？自己体会到细节么？好的电影哪个不是大道至简，简简单单说明一个故事，弄些你看不懂的在里面，是不是又得骂骂咧咧说人家拍的什么玩意？那些看完盗版的人就到处给人发资源的，一边骂着院线电影垃圾，一边支持着盗版，好的电影就这么对待？谁还愿意去拍好片子，拍个烂片子照样有人看，有人买。何必做这些多余的事情。这个片子、我喜欢。我支持。网上看过，依然去影院看！这就是对好片子最大的支持！
看不见的客人: 电影的情节还是十分紧凑的，基本上可以说你从头看到尾，都不知道它所留下的悬念好吧其实我并没有去看因为，早上女朋友早上突然想要……结果……
看不见的客人: 有位在知名电影杂志工作的朋友推荐我看下这部西班牙电影，选择了今天这个台风过境后的上午，买了票发现看的人还蛮多，要知道这是一部场次不多，没有特效，没有燃情的爱国主义绑架，没有小鲜肉没有耳熟能详的演员，没有铺天盖地宣传的西班牙电影，而且西班牙语的语速很快非常考验听力，但是有这么多的电影发烧友来，我估计不会失望。两个小时多下来，我唯有赞叹，什么叫悬疑，什么叫反转，什么叫人性，都在了，极力推荐！
看不见的客人: 奥利奥尔·保罗的电影其实我就看过一部「茱莉亚的眼睛」，很精彩！所以决定也来看看这部口碑极佳的年度悬疑片！总之，没走眼，影片看到最后一秒，四个字：目瞪口呆👀全片冷色调的画面很抓人，汹涌的剧情下包裹着强大的逻辑！一桩看似简单的命案纠结出罗生门似的复繁场景！完全的教科书级别拿捏观众心理！前期细节与情绪的渲染，和隐藏的反转，都暗示着结局的惊为天人！看到最后一幕！震惊于脑洞大开的猫鼠游戏，也感动于那种孤注一掷！简直是靠节奏靠气质靠人性拷问取胜的良心之作！！最后，谎言有一种蝴蝶效应，承受不来，便不要撒谎！最后的最后！父母永远是最爱你的人♡
看不见的客人: 西班牙电影好长时间不看了，片中男主人公和他的情妇双双出轨，展开了婚外恋，不久发生了车祸，为了躲避冲过来的一只鹿他们撞翻了一辆车子，车主是一个年轻小伙子，男主角索性把小伙子搬到了后备箱，后面他又想毁尸灭迹，把小伙子的车子还有人一起推进了河里面，他以为这样做就能够瞒天过海，被害人的父母得知以后悲痛欲绝，母亲中风住进了医院，父亲沉浸在绝望中，他花了很多时间想去调查，一次次的失败，最后女主角整天活在良心谴责里不能自拔，打了电话给小伙子的父母告诉了他们实情，还把她的情人约到了酒店跟他坦白，但是男主角残忍的杀害了她，结局是那位母亲假扮成律师去调查事情的真相，最后结果果然不出他们所料。
看不见的客人: 电影忠告：不要逼疯父母哈，更不要他人父母逼疯！后果很严重，因为TA会让你知道，世界上比鬼更可怕的叫父母……当然男主是个**也就算了，但他车祸现场一下就暴露了他阴暗幼稚的内心，先是躲警察蜀黍，嚣张不报警，然后别人想帮他，自己动作表情就一个字特别槑！感觉像万年没撒过谎似的……然后还想编制的天衣无缝，满天过海。最终还想共享wife拉下水，真可笑，呵呵！最终在女律师逼供下说出了真相，结果发现女律师是被害者的母亲，而真律师是彩蛋片尾，哈哈哈！所以不要逼疯父母，也不要把他人父母逼疯！保重自己，珍爱他人。
看不见的客人: 非常好看的电影棒
看不见的客人: 这么棒的一部电影，搞不懂有人还给差评？？平时看巴啦啦小魔仙看多了？智商下降！介意没智商的别去看了，丢人！！！
看不见的客人: 从推理案经典的密室杀人案切入，一层层剥开真相及至最终的身份反转，剧本写得扎实，人物表演更是精彩。
看不见的客人: 不如看两集柯南有意思，故弄玄虚，电影想展示的情节严丝合缝，可漏洞百出，经不起推敲，凶手不在场证明哄小孩一样，凶手处理自己的宝马车给扔个垃圾一样，不留任何线索，死者的汽车在湖里，警察地毯搜索都找不到，更何况死者父亲也知道在湖里。
X战警: 把漫威阵营拆开走出的另一部超级英雄之作整个系列的第一部当时觉得漫画感超浓休杰克曼第一金刚狼的演出直接把金刚狼从170带到183，狼叔当年好年轻啊，谁说狼叔不会老的记得当时就是格斗技巧比较老套但是万磁王感觉能力太帅了但作为整部系列的开山之作算是比较吸引人但不够精彩也来开了变种人的时代相信早晚有一天他们会回归成一家人，蜘蛛侠都加入复仇者了
X战警: 福克斯出品的x战警老三部曲之一，在2000年看来非常亮眼的特效放到现今超英电影大爆炸的2018年，也变得略显平淡啦。但老三部曲的确是非常成功的商业大作，并且在当时还尽己所能地隐喻了少数群体（比如犹太人、同性恋者等）老三部曲的第一部为观众创造了颇具魅力的变种人幻想世界。剧情虽有些单薄，但伊恩麦克莱恩爵士和帕特里克老爷子的风采值得你花费你两个小时。（小学和姥爷一起看的时候，我觉得他与万磁王是世界上最帅的两个老头哈哈！）除此之外，年轻的狼叔肌肉简直冲破屏幕啊！不准备去看看吗~？
X战警: 经典之作，经典的系列希望能继续拍下去，加入复仇者联盟～～
X战警: 老实说，开始的X战警在剧情上并没有太多吸引我的地方，无非就是拥有异能的超级英雄们对抗反派的故事，倒是伊恩麦克莱恩的万磁王让我很感兴趣。都说DC看反派，漫威看英雄，我觉得X战警中的万磁王是一个颇具特色反派人物。
X战警: 作为一部成功的商业电影大片，《x战警》无疑在好莱坞科幻剧中浓浓的描上了光炫的一笔。该影片是根据动画《x战警》改编的，但是在我们观看的过程中，不仅能感受到在动画中夸大的画面质感，而且也能切实感受现实与虚幻结合的科幻激情。
X战警: 同样属于漫威的电影，只不过这个讲的人单纯具有超能力，和复联不同，那个特工还有打斗比较多。X-Man则是作用超能力，舍友告诉我这个比复联好看，于是看到了天启的预告确实挺不错，所以决定把前面这几部都回顾一下。这个是第一部，开始讲解正常人排斥变种人，于是才有了正反两派。就是看完一直不知道小淘气到底有啥特殊技能，为什么一直不用出来啊。
X战警: 这是一个革新，人们对于未知的恐惧和贪婪，表现的淋漓尽致，包含着痛苦和短暂的快乐，痛苦的源泉不仅仅是因为曾经的快乐，还有不被理解和融入，被强烈敌视的无奈与愤恨！
X战警: 本来是想给7分的。说实话，特效非常一般，就算和同年代的黑客帝国相比也是过于较为逊色。狼叔是我非常喜欢的威漫角色就给了8分。
X战警: 限于2000年的技术水平，所以特效做的就比较简陋，并没有去追求大制作，以至于不管是特效，还是动作戏都看得挺昏沉的。人物造型也乏善可陈，除了金刚狼的惊艳，暴风女的头发真的很出戏，镭射眼的眼镜塑料感浓厚。倒是魔形女给我留下很深的印象。当时就是X教授和老万之间的较量，并没有觉得多基，会不会就是两个老演员的气场在那摆着的原因呢？总体做的很平稳，不是很难看也没有特别难忘。至少在当时漫改还没大热的情况下为X战警这个系列开了个好头。
X战警: 胶片的暖色调和素到不行的叙事简直配一脸。格局很小，听上去像是团战其实双方也没几个人手。感情线弱到不行，金刚狼和淘气妹擦不出啥火花还被赶鸭子，和镭射眼斗嘴无聊又尴尬。年代问题镜头还少，特效糙点可以理解。暴风女飘起来的样子僵硬威亚感又明显，跳戏港片。人类和变种人的冲突开完会就没存在感了。所有东西都只“点”不续，各方面看都是部很有年代感的电影。3星。
疾速追杀: 基努里维斯出演一部节奏还算不错的动作片，虽然是复仇的老套路，但是玩出了新花样。一句话概括“宝刀未老，杀人如麻”，很喜欢这种冷静杀人的电影。退休顶级杀手为了死去妻子送给自己的狗，灭门俄罗斯黑帮重出江湖？其实电影节奏挺能带入观众的，富有节奏的枪战镜头和音乐的使用炒鸡棒，推荐大家观看！
疾速追杀: 很喜欢某网高人的评价，全程无尿点的密集枪战，很贴切，个人钟爱啊。有一场枪战让我想起了港片枪火，喜欢这种冷静的抢手戏码。。要吐槽的是Keanu的发型和胡子，既然都身形都练这么好了，为了票房就不能拾掇拾掇邋遢的头发和胡子么。是多想变实力派。。
疾速追杀: 一条狗引起的血案，已对普通枪战片免疫的骨灰级"杀神们"可以考虑一下这部片子。总体来说就是神挡杀神佛挡杀佛，等全部都杀光了的时候影片也就结束了。神精脆弱的女生及极富爱心的伪君子谢绝观看，7.5分是对导演探索精神的支持和鼓励。
疾速追杀: 没有你的世界…一片昏暗…无光…如果有人把你留给我的最后礼物都给夺走…那即是杀戮的开始……血债血偿…血流成河即是仇人的结局……结局无二…—————《骇客帝国》之后多年未见的基努里维斯，用其精湛的演技，奉献了一场杀戮盛宴，简单、纯粹、干净、利落。没有一丝一毫的拖泥带水。主人公的目的很明显-除恶务尽。本已金盆洗手，在妻子离世之后找到一丝希望的主人公，怎奈事到临头，那就只好再起杀戮。很少看这种纯粹暴力血腥的片子，影片全程几乎是毫无停顿的杀戮。简单的情节带出故事起因，后面便是不达目的决不罢休的复仇之路。简直精彩至极！人就是这样…毋以善小而不为勿以恶小而为之
疾速追杀: 我怎么觉得这个片子真的没什么意思？沉闷，即使是动作戏…
疾速追杀: 先看了第二部，两部作品没太多关联，在最近很忙的时候这部《疾速追杀》让我一口气看完，不得不说电影就是十分成功，全程无尿点，曾经年轻的尼奥已经是个50多岁的大叔了，但基努里维斯真的是一点不显老。期待第三部疾速复仇
疾速追杀: 【C】这不是简单粗暴，而是根本摸不着头脑。且不说剧作上的硬伤和漏洞大到无可弥补，整部电影的节奏从第二幕开始就完全陷入失控。动作设计的再好，运镜再畅快自如，血浆飙的再多，都被臭长的节奏拖的一文不值。这种稀烂的调度可跟“干净利落”这种评语完全沾不上一点边。
疾速追杀: 《极速追杀》一条狗引发的灭门！黑帮老大的儿子，招惹了一位最不该招惹的人，结果被灭团了！这可能是让基努·里维斯自“黑客帝国系列”之后，重回大众视野的一部片子。影片没有剧情可言，真的就是从头打到尾，男主顶着主角光环所向披靡，最终报了杀狗之仇。几乎占满全片的打斗动作以写实类型为主，拳拳到肉，疼痛感做的还是不错的，也看得出来大部分都是基努·里维斯亲自上阵，不过黑客时的缺点一点也没改，全程除了摆酷基本没啥表情，动作不协调在这片里表现的尤为突出，说白了就是打的很丑！可能对这种纯打斗的类型片真的不感冒！5分！ps：片子的整体完成度还是可以的，优点在于打斗戏的节奏把控！
疾速追杀: 虽然剧情简单到极点，从头到尾都是在干干干……但本片妙就妙在把人物和情节处理的像是漫画作品一样，无论是男主角“哥不在江湖，但江湖还有哥的传说”，还是严守地下秩序的大陆酒店，又或是手法专业的点（shou）餐（shi）小分队，都充分体现了这一点。通过这种漫画式的处理方式，既淡化了剧情上的薄弱，同时也营造出了一种快意恩仇的江湖范儿，极大的提高了观影过程中的爽快感！
疾速追杀: 做人不要太拽，迟早一天你会吃亏！不要随便惹路人，因为你不知道他的故事！做错事情赶紧道歉！故事缘由其实还蛮**的，所以惹人也要看对象，一不小心就会惹来杀身之祸！基努里维斯西装杀手很酷！可能之前抱着期望太高，以至于看完觉得其实没有很出彩！当然打斗是血腥精彩的！剧情简单，反正就是复仇追杀！在想，真的有这样给杀手住的酒店吗？6.1
喜剧之王: 以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。p每次看到那句“我养你啊！”都会毫无疑问的飙泪。
喜剧之王: 所谓爱情，不是华丽丽的说喜欢，而是最简单一句“我养你”，那些来自内心深处质朴的承诺，往往最令人不能自持。后来尹天仇衣着光鲜的坐在豪车里和娟姐这种明星一道赶往片场的时候，面对刘飘飘喊出的"你上次说养我是不是真的？”，还能面不改色的说:“是啊。"我想这就是所谓的小人物的自我修养吧。
喜剧之王: 《喜剧之王》这部星爷的经典电影，没有了星爷早期的疯癫与后期缺少灵性与神韵，是真实生活的表现，虽然拍摄的是在那个年代，但是在今天看来，依然不与生活脱离。影片依然延续了星爷的特色，虽然表达的是小人物的卑微，但是充满善良和真诚。影片吸引我的地方是这部影片展现的是小人物的奋斗历程，也是星爷具有自传性的一部影片。评分9分
喜剧之王: 星爷的典型总能让人的回忆飘到过去，虽然只是一部普通的爱情电影，但意义深刻。一句"我养你"展示出最真挚的爱，这种爱是每个人都值得拥有的。什么算是真正的爱情？星爷给了我们一个正确的答案。
喜剧之王: 低角度正面全景固定张柏芝的高靴在前走，后景周星驰追了上来，张柏芝停下脚步。平角度正面中景固定张柏芝点燃一根烟抽了口，扭头对后面的周星驰说：又怎么了？右侧面近景固定周星驰低下头沉气。左侧面近景固定周星驰抬起头对着前面说：我养你吧。高角度后面全景前推穿过周星驰脑袋推向站定的张柏芝。平角度正面中景固定周星驰在等待回音。平角度背面近景前推张柏芝回过头来缕了缕被风吹散的头发说：你先照顾好自己吧，傻瓜。不屑的转身。低角度正面全景固定张柏芝的高靴走掉了，周星驰一个人傻傻的站在那里。车窗外的空镜正面中景固定张柏芝在出租车上哭。喜剧之王
喜剧之王: 在那个年少懵懂的年代，单纯的以为《喜剧之王》一定会是让大家笑到肚子疼的片子，傻傻的看完却发现并无太多笑点，于是又找出星爷其他那些搞笑的片子看了再看，笑了还想笑。20岁以后，初涉社会，再看《喜剧之王》，莫名的流下眼泪；我们就都像是一个小演员，有的人真的热爱，有的人只是说说而已；虽然坚持了也不一定成功，但是星爷给我造就的典范很好，说俗了因为一个酒吧女就丢失了上位的机会，其实那才是爱情，星爷不仅有梦想，更重感情柏芝:不上班你养我啊星:我养你啊这部电影，是星爷自导自演的，星爷自导自演的片子最经典的算是《功夫》了，如果从这部片子看星爷的导演功底，真的很负责任，认真的影迷一定也会佩服星爷的导演功底。
喜剧之王: 这部电影不仅捧红了张柏芝，同时也让我认识了星爷。这部电影刚出的时候我还挺小，也就是看看而已，但是随着自己长大了，经历的事多了，回想起这部电影，我也慢慢明白星爷想要表达的真谛。爱一个人不在乎对方多有钱，而是两个人能共患难，同享福。爱情这东西真的很微妙，看不见，摸不着，但是它却时刻存在着。
喜剧之王: 到目前为止，我唯一一个给满分的电影。这部电影，色而不淫，粗而不俗；就像是我们每一个人生活的缩影一样，真实而又亲切，可笑而又可悲。同样都是一片大海，同样都是一片夜空；柳飘飘看到的是漆黑一片，什么都没有。尹天仇却觉得，天亮之后会很美。他们都是小人物，似乎看上去并没有什么未来，可只要坚持到天亮，他们也会拥有他们的成功。看完片子之后，我想了很久，爱情不是天花乱坠，也不是海盟誓言。就是简简单单的四个字：“我养你啊”世上最完美的爱情也就不过如此了。《喜剧之王》已经不是简单的喜剧或是悲剧了，它是艺术，是经典，是生活，是希望。人还是要有梦想的，至少要跟咸鱼有点区别
喜剧之王: 多年前看喜剧之王，看不懂那句“我养你”的台词，只觉得张柏芝美翻了。也许是年纪不够，看重的点不同，不能理解的就是不能理解。随着年纪渐长，终于看到不同的动人点。在自己那般落魄的情况下，下定决定说出“我养你”并为之付出行动，真的很动人。每个人理解的好电影千百般不同，我呢，只要觉得喜欢，并有所感悟收获，我就觉得那是一部我喜爱的好电影，并会一直反复观看。
喜剧之王: 那时的张柏芝还带着婴儿肥，那时的星爷还那么年轻。总觉得电影中夹杂着星爷自身的一些经历，比如相当演员跑龙套之类，但是无论是否成功都在坚持着这个梦想，这就是喜剧之王！
哆啦A梦：大雄的金银岛: 这个10分是情怀给的，我95年的，已经出来工作，这些年看的剧场版都是因为童年，找不回当初的那种心境。那时候的童真，找不到也好，放在最深处，慢慢去寻找，细细去品味。我希望大雄哆啦A梦静香小夫胖虎永远都不用长大，因为我还需要他们的陪伴。
哆啦A梦：大雄的金银岛: 工作不是你疏忽亲人的理由……
哆啦A梦：大雄的金银岛: 哆啦A梦金银岛首映啦啦啦♪(´ε｀)，等了好久居然没有定番的主题歌么(；´Д｀)，作画很不错但是剧情一般(片尾看到了，这是水田版作画？),6.1快乐啦小伙伴们☆〜（ゝ。∂）
哆啦A梦：大雄的金银岛: 买错票了，小日本
哆啦A梦：大雄的金银岛: 影院因为某种原因延迟了十几分钟放映。。。BGM满分，后半段蛮感人的，差点哭出来了。美中不足的是今年的剧场版没有OP，可能是时间不够吧。。。
哆啦A梦：大雄的金银岛: 完美，挺好看的，BGM满分
哆啦A梦：大雄的金银岛: 电影不错，就是播放时间迟了十几分钟，
哆啦A梦：大雄的金银岛: 还好，六一儿童节快乐
哆啦A梦：大雄的金银岛: 多啦A梦很给力，大雄很勇敢，秋山很善良。还不错的
哆啦A梦：大雄的金银岛: 虽然是以前的剧场版翻拍可还是炒鸡喜欢童年❤️
移情大师: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
雷神小队：第二部分: 我看过这个哈哈哈哈锤哥的室友小哥好惨a
雷神小队：第二部分: 这是啥！想看！
爵迹: 高中时买的书，一直未拆封，我想是因为做为女生的我对这个故事不会感兴趣，但或是粉丝效应也或是这个故事真的令我感到快感，想要去拆开这套落满灰尘的书了。郭敬明真的是个精明的人，在所有人都在盲目的追粉之路上，郭采洁和陈伟霆像是又被发现新大陆一样，这种反差的角色，会使这部电影多了一分新鲜度。这部片子依旧体现了作者的特点，那就是每个人物的个性均有异常突出的体现，银尘的沉静与淡定，麒零的善良与缺爱，鬼山莲泉的努力与坚强，特蕾娅的诡异与阴暗，幽冥的野心与贪心，神音的少女内心和目的性…所有的所有，呈现了这样一个庞大的结构。作为第一部全CG，更多的相信是希望被支持。最后吉尔伽美什到底扮演的，彭于晏吗？
爵迹: 不是很能理解那些随口喷的人.大体上来说已经很好了在如今国内.或许人体模型不够逼真.但从剧情和一些细微的人物表情看这部电影真的挺不错.银尘的几个白眼和麒零的几次装无辜扁鹊每次都看的我想笑.我看过了小说.对于还没完结比较遗憾.但电影挺喜欢的.也期待第二部.历来不粉明星.看完后也一样.不过我喜欢银尘.喜欢漆拉.喜欢这电影的很多人.看完了的小伙伴们.第二部一起吗？
爵迹: 此将是我为小四写的一篇很认真的影评完全从我观影后的心情出发首先，我和大家一样爵迹电影并未比小说吸引人我作为郭敬明的粉如果不是正凑着放假我也许不会去看但是既然看了我就不能不炸了那样苍茫的开始你根本不知道我从头就开始感叹感慨和激动就算是动画片那也是3D效果特别立体的动画片它比好多迪士尼的片段还好郭敬明最厉害的地方在于审美他选的每一位演员都让我让默然到喜欢这是多么大的力量毕竟我从来不信豆瓣而吴亦凡饰演的银尘符合着我对小说的全部幻想我希望每一个还未看过的人千万别妄下定论因为它真的很好它真的出乎我的意料还有很多话我不知从何说小四我太钦佩他
爵迹: 和《魔兽》一样，《爵迹》这一部完完全全就是一个加长版预告片，不同的是《爵迹》用一场**预告了下一场**，完全不用搭建一个世界的厚度。也许我用《权力的游戏》和《指环王》这样的史诗级大作来作比有些不妥，但这样会更便于理解我所说的“厚度”，简言之——“故事可以围绕着几个主要人物的斗争，这是叙事的基本要求，但不意味着全世界就这么几个人”。人物构成，很明显都处在一个阶层，回想一下哪一部野心勃勃去构建世界观的大作在第一集只描述了一个族群中的一个群体，再大的场面再大的问题也把唯一推动力放到一个角色身上，没错，脱下奇幻华丽的外衣，《爵迹》和《小时代》在本质上一模一样。你看不到任何真实的情感。
爵迹: 一分给那个狮子。说实话我最初还是抱这一点希望的，以为小时代已经是郭导演的巅峰了，结果他又拍了爵迹。第一，我不是什么原著党，但说他没借鉴fate我是不信的，一些名词和概念明显是fate的影子啊。第二，这剧情讲的是什么东西啊fack，整个电影像一个没有逻辑的梦太碎片化了，**脑补都跟不上节奏，完全是一个预告片没头没尾的结束了，估计是想再拍几部。第三，别和我扯什么特效真人cg，我不算阅片无数但特效电影还是看了几部的，就这水平给巫妖王之怒的预告片提鞋都不配，粗糙的人物建模，诡异的头身比例，全员面无表情的表演，别和我提什么在国产电影里算不错了，都花一样的钱为什么不看ff15，我现在就是心疼我的票钱
爵迹: 我电影从来不评分。但是看到下面又有那么多不由分说的喷子我就忍不住了。没有看过原著说是烂片的人麻烦你们自己看不懂不要怪别人好吗，特效做成这样已经是中国电影的进步了，麻烦你们还可以找出哪几部？国外的电影什么国外的特效，那些人家早就有的技术，拿来跟爵迹比然后给个1分你们真的是良心被狗吃了，难道看不见电影界的进步么。我说这么多也不是护短护长，肯定地下一群人骂我。但是林子大了什么鸟都有，我无所谓，正能量的人请继续正能量，国人电影请继续进步，谢谢。
爵迹: 这个片子如果票房大卖的话，以后就再也没有用心做电影的投资人和导演了，请大家一起抵制这个电影，不去电影院看，就当为中国电影市场的健康发展做一点力所能及的贡献
爵迹: 一二三四五六七七六五四三二一郭敬明来吹大梨少男少女造梦机王爵使徒来搞基腐女看了笑嘻嘻寻龙三打和爵迹天华美工挺牛逼配乐唯美又大气功劳在梶浦由记百度一下有惊喜不少元素是抄袭男性角色看酮体女性角色看张力非要和小时代比有过之而无不及胆用CG值得提十大面瘫巧回避世界观还未建立生拉硬拽看群戏故事就像西瓜皮滑倒哪里是哪里一杆打死不至于四娘自己懂自己祖国妈妈别生气国庆不去看爵迹为嘛不去看爵迹看完这集有下集不看爵迹干嘛去不如跑个二里地嘿！强身又健体！（未经授权，可以转载）
爵迹: 没想到有一天我会被这部电影圈粉，宣传狂轰滥炸的时候从没想过要来看。郭敬明？小时代系列那么高票房我可一部都没看过！看到陈学冬要来万象城的海报，买了两张电影票是心疼加班辛苦的妹妹的，结果妹子还傲娇地表示对陈学东无感，怕人多把自己挤瘦了！😄本着不浪费的原则下午带着儿子去看（他想看铠甲勇士估计那片更烂说服他放弃啦）电影的特效👍出乎我的意料，画面精致，打斗场面恢弘背景音乐热血澎湃…重点是—吴亦凡简直帅出天际啊🌹陈学冬很萌很二，承包了所有笑点！直接对他路人转粉啊，如果见面会是在电影放映过后，我估计也和那群迷妹们一样走心的喊啦😄电影最后十分钟虽然节奏明显慢了，丝毫不影响我对下一部的期待啊。
爵迹: 王源演的很好，一会凶狠一会无辜，太帅了，电影效果很好，按这个剧情发展应该有第二部吧，很期待希望下次有王源
黑衣人2: 护士侠可以的
黑衣人2: 第二部，一如既往，不错
黑衣人2: 没有了第一部分有趣了，也没认真地看，70分
黑衣人2: MIB到底还有多少秘密😂😂😂
黑衣人2: 整体是对前作的套路模仿，又远失前作的惊艳。其实原本要探讨无名人物孤独寂寞感的思路是对的，然后这个思路也只是被匆匆带过，十分浅显可惜了。
黑衣人2: 很好的续集，依旧保持着很高的质量
黑衣人2: 你难过便是雨天
黑衣人2: 没想到迈克尔会出演，这部那狗演得比人还好，有个性，不过我一直觉得那女黑人根本就不想离开地球，总感觉是被他们逼的，感觉挺可怜的，而且还把她和J配对，不喜欢
黑衣人2: 第二部依然精彩，算科幻电影，又可以说是动作片，又是喜剧，总之好看！
黑衣人2: 系列续集依旧有娱乐性，不过觉得剧情简单稍逊色于前作，笑点也没那么高明，只能说中规中矩了，不过最大亮点应该就是那只外星狗，还有迈克尔杰克逊的客串。
奇异博士: 牛逼哇哈哈哈哈
奇异博士: 额😓?没问题吗？
非常交易: 期待小沈阳第一次演不搞笑的角色
非常交易: 因为武哥一定要去看看
非常交易: 为了汪汐潮汪汐潮汪汐潮阿辉
非常交易: 因为阳仔一路成长加油
非常交易: 因为有蓉，一路相随
非常交易: 只是因为美蓉，第一次这么想看一部电影。
非常交易: 想看！我为了美蓉蓉！！
非常交易: 我爱杨蓉，想看杨蓉
妈妈再爱我一次: 什么时候影院能够播放啊！
妈妈再爱我一次: 怎么在网上看不了呢？
妈妈再爱我一次: 想带孩子再次感受妈妈的爱
妈妈再爱我一次: 好想看，希望附近电影院再次放
妈妈再爱我一次: 怎么才能买票啊
妈妈再爱我一次: 非常好看希望电影院快点上映这90年带的电影
妈妈再爱我一次: 这是我人生第一次看的电影，是和妈妈两个人去看的，看完之后我记得我当时一路哭回家。很好看的电影。
妈妈再爱我一次: 这是经典的大催泪弹，儿时母亲带我去看，记得出电影院门口基本的人都会落泪，虽然电影叙事十分平淡，不过忍痛骨肉分离的戏码太苦情，真有种撕心的痛，最后以一曲《世上只有妈妈好》不但唤醒片内疯了的母亲，还传唱至今。
妈妈再爱我一次: 一点也不好看。
妈妈再爱我一次: 怎么看？好想再看一次
速度与激情6: 朋友很早以前就跟我说网上有高清版了，但是这种经典影片必须去电影院啊，咬牙，顶住，坐等上市！
速度与激情6: 没想到看到片尾我的偶像出现了！杰森斯坦森。我和我的小伙伴们都惊呆了。期待下一部。只为了杰森。有点纠结，我的杰森是反派。那我也相信杰森会给大家带来更多的刺激，火爆。
速度与激情6: 真心给力啊，这TM才是大片儿………
速度与激情6: 今天去看了，结尾彩蛋很惊喜！！杰森啊！要出演第七部，可是为什么是反派。。很喜欢坦克那场战斗和最后炸飞机的场景。最后杰森杀了韩，也算是一对情人都去了。桑心啊！！！！
速度与激情6: 越来越好了！真心期待下一步！看得我浑身发毛两腿发软张着嘴直到结束！
速度与激情6: 果断满分，一部比一部屌，真的是速度与激情啊，IMAX果然很赞啊，玩的就是心跳，连坦克都上阵了，尤其是空中接人那段，太刺激了！唯有一段感到遗憾是有一对死了，唉！结尾杰森.斯坦森的出现真是太霸气了，为下一部做了铺垫，期待下一部！
速度与激情6: 我前几部都没看过，听说这部很好看，也想去看，要在网上看哪部才能与这部有联系？求大神帮助，谢谢啦
速度与激情6: 太好看了！昨天去看，电影院，座无虚席，7是杰森斯坦森演的，期待！
速度与激情6: 笑点很多皮尔斯为什么结局汉的女朋友要死！！！期待七
速度与激情6: 唉…最漂亮的女人竟然死了……………郁闷啊！
死侍与黑豹：回到红与黑: 这是什么鬼啊
记忆切割: 应该完美的影片
记忆切割: 期待上映，喜欢这类型电影
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 首先是观影感受，期间我基本没有感到过幸福，更多的是心疼与心痛，尤其是最后离别之后的那一段，超级泪目，真的是强忍着没有哭出声音来。细节处理的很好，绘制视角也很棒，话术处理的超级赞，例如：我本以为最后会叫一声“妈妈”，结果是一声“欢迎回来”，真的是处理的超级棒，啊，还有音乐，最开始听专辑的时候感觉很一般，但是融入到动漫里，真的是非常应景。剧情我没有感觉到拖沓，虽说，细数“离别”次数高于十次，没有感觉到一点“疲劳”，如果可以的话，真不希望这105分钟就这么结束。最后，片尾曲很好听，结局没有彩蛋，但是有张壁纸，信息量有点大。
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 精彩！精彩！不过我更觉得这片子适合母亲节上映~纯属个人感受，不喜欢、不赞同、不认可，请无视，谢谢！
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 很好看一开始觉得造作，越往后越打动人政治背景加深了故事厚度，最后更将母子情升华为站在俯视立场，对人类生命意义的颂歌。你的一生是我的一瞬，而你的一瞬又化为我的永恒。
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: いってらっしゃい晩ご飯まで帰るわよ主题清晰明确，制作作画在剧场版中还行，女主很可爱。可能因为篇幅受限，人物刻画，剧情感染力好像总有些不到位，有些唐突。特别是当兵那段怎么突然就跳到老爷子都快.....这样跳得...作画牛逼得一批总之是值得一看的动画电影
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 原画是井上俊之的诶！！怎么可以不看！！！感觉整体来讲挺好的，挺打动人的，全年龄向，男女老少皆宜。关于画风，我倒是觉得挺好的，有朋友跟我吐槽这眼睛怎么这么小。我要说的是，不要以为日漫就一定是大眼睛小鼻子小嘴猫耳妹抖，不同的画风有不同的表现特点，举例《哆啦A梦》，今敏写实风的《红辣椒》和《千年女优》，再比如萌系京阿尼脸，不同的动画表现的侧重点不同，只根据画风来判断动画的好坏是不可取的。提一提剧情，感觉中后期高潮部分有点快了，时间线上有很多空白，没有交代的很清楚，太多重要的信息都是一句话一个场景一个眼神一个借喻这样的，导致观看时有点云里雾里或者搞不清敌我阵营，除去这点，整体来说还是非常棒棒！
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 这里想说一下两次在影院的观影感受，我原以为女生会更懂得玛琪雅这个角色和这部动画，但却时不时都听见一些不明所以询问旁边好友的话题，后来我的朋友说了一句“这大概只有男生才会被感动到”我才想到，还没有生育过的女性是没有经历过玛琪雅那种为人母亲的艰辛历程自然不会代入其中，而从小调皮捣蛋到长大后叛逆反抗的艾瑞路就更难代入了。剧情进度过快影响观感体验是一回事，但没能被故事感动那就确实是代入感的问题。电影上映快一周了，票房不佳也是早有预想的，毕竟春假已经过完网上有资源连影院排期都少得可怜，我也尽了自己一份力最大程度的去宣传推荐支持了，我是很不愿意看到这部电影惨淡收场，希望能看到更多好电影。
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 生命的意义，太深太广，似乎很难说清楚！而我在这部动漫中似乎了解了！本片在剧情，其广度与深度，都在刻画着这一意义！不仅如此，在身份的转换中，拥有着永生秘密的女孩，在抚养着平凡的孩子的经历中，那种双向情感错位，那种不因禁忌闭口不谈，反而更能触动人心！我们在自觉或者不自觉地感受人生！通过时光的某一段记忆，永生与过往不断交缠，在其中我们似乎明白不同人生的痛苦，永生之苦，面对爱人的离去，离别之族总是看着别人离去，自己独自孤独自以为永生可以幸福的俗人，都在平凡的幸福着，找到人生意义与归宿！永生的归宿也许在不断的前行中寻找！除了剧情，在音乐，效果上，表现不俗，对于情绪的变化，很有功力！
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 获得第21届上海国际电影节金爵奖最佳动画片奖的日本动画《朝花夕誓》非常好看，展现了生命的美好，催人泪下，整个故事围绕两人的成长展开，夹杂着阴谋战乱，跌宕起伏，虽然是动画片，但是拍出来很不一样的感觉，推荐去影院观看。
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 烂到我懒得评论了……那个王后好像脑子有点毛病……别的不想说了。我和我的两个朋友一起去看的，我有个朋友看到一半都开始玩手机了，实在是看得云里雾里。女主救她时，明明离开了王国也能照顾女儿，然而没有选择离去，让族人无辜死去，后来见不到孩子时又到处发疯，克雷姆给予其自由时又选择留下，克雷姆被刺时又毫不犹豫地离去，见到女儿几秒钟之后又选择了自由，其一意孤行到底害死了多少救她的人?可是她自始至终无视那些为了给她自由而牺牲的人。
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 每个人的一生短暂的如同只盛开一天的花朵，但即便如此，也要绽放的绚丽多姿……
超时空同居: 很温暖的一部电影，不一样的穿越故事，很温情的改变了世界，一部电影两个结尾。丫丫很好，雷佳音路转粉，导演我会支持你的虽然错过你是遗憾，但还要相信世间的美好！对啦，电影结尾的各种撩有点腻歪
超时空同居: 剧情不错，两个主角刻画人物特点很到位。丫丫和大头感情渲染力很强，刚开始笑得肚子痛，后期有泪，真的很不错，完美
超时空同居: 搞笑值得去看哈哈哈哈刚看完准备睡啦
超时空同居: 无笑点，看半场就走了
超时空同居: 没看票买错了不能退差评
超时空同居: 雷佳音的演技真的很不错！我后面的花臂大哥逗哭了！
超时空同居: 希望有2世界最冷的地方就是没你的地方
超时空同居: 好看好看好看好看
超时空同居: 都喜欢最爱雷佳音
超时空同居: 好看呀，好看呀，很喜欢男主
大破天门阵: 五月三号上映的为什么不能买票？
大破天门阵: 没上映？还是已下映了
大破天门阵: 为什么电影院🎦没上映？
大破天门阵: 很好不错，非常好
大破天门阵: 晚上在来个演播厅，白天上班人多，晚上看的人多，没票了！！晚上在来一场，白天上班没时间，晚上想看
大破天门阵: 不是上映了吗？怎么电影院不播？
大破天门阵: 不是说五月三日上映吗?
大破天门阵: 非常好看的动作片，希望档期能多排几档
大破天门阵: 不会上不了映吧，都等很长时间了
大破天门阵: 一看预告没啥感觉🙄🙄🙄远景看着场面宏大，近战还是那么几个人山沟沟里作秀👎👎👎
星际穿越: 男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。
星际穿越: 哈哈哈哈哈哈哈哈真可笑居然说这部电影有水军智商捉急
星际穿越: 壮阔深沉，无以言表！40'渐入佳境，80'叹为观止，120'泪流满面，160'恍如隔世…不曾如此贴近浩瀚星空，被它环抱；不曾如此触摸生命之弦，遁入五维梦境…瑕不掩瑜的科幻神作，史无前例的IMAX体验，进场前多喝水，准备接受三小时的泪腺洗礼！“爱是一种力量，让我们超越时空感受它的存在。”
星际穿越: 小伙伴们，简直逆天了，Fuck，诺兰到底还是不是地球人类，到底拥有怎样的悲天悯人情怀，一部近三钟头的史诗版电影，毫无尿点，涵盖：科幻，空间物理，环保主义，人性，阴谋论，秒杀阿凡达啊，严重烧脑啊，推荐小伙伴们一定要去看，幸亏没有3d的，负责要逆天了！ps，中国电影都是浮云
星际穿越: 很多人都说看不懂，我觉得有必要科普一点量子力学，不影响剧透，不然肯定看的迷惑。首先是维度空间，二维只有长宽代表平面，三维代表立体多一个高度，四维多一个距离(时间)。二维就是照片，我们(三维生物)看照片，即高维度观测低维度(低维生物无法看到高维存在)，四维就是一部3d立体电影(时间看得见摸得着)，电影有一个时间轴，通过拨动时间轴可以观测，电影的任何一个点一个切面。至于五维我是这样理解的，所有的点，所有的切面都连在一起形成一个矩阵，同时存在又同时相互错开，即平行宇宙的概念。虫洞，平行宇宙重叠的一个点宇宙四大力，重力(引力)，不受维度时间影响黑洞，能够扭曲时空，使常数衰减
星际穿越: 经典到无可复加如教科书般存在的电影，外加诺神形象生动言简意赅的介绍虫洞和黑洞，画面极致完美，宇宙真心是个奇观，主线十足诺兰风，你懂的。
星际穿越: 这，一定得看，必须的，克里斯托弗诺兰，神作，嗯嗯，期待
星际穿越: 我不想秀优越……但我对国人的智商感到忧心……我不想这样说，可这个女孩的观点代表大多数……今天在观影途中，几个二十五六岁的小伙子，大概看了一个小时左右，说了一句，什么烂片啊，还没变形金刚好看，一点都不热闹，然后稀里哗啦的就走了……二个小时左右，有几个女生说破电影看的直犯困，也三三两两的走了……最后坚持看完的人不到七成………我就想问一问，真的有这么难看懂吗？我想知道现在人们的智商，都普遍低到什么程度了？我作为一个老头子，都能看懂这些东西，90后，00后们，作为新时代的主人，人类以后的进步，真的能指望你们吗。
星际穿越: 又去看了一遍，才明白了参与这部电影制作者们的用心，还是那个被不断重复的主题，就像安妮海瑟薇扮演的布蓝德博士说的那样，在更高的维度空间爱也许是实质的，过去就像个山洞，未来就像座高山。而当最后库泊进入黑洞又回到书房时的一些疑问也就有了答案，为什么他又回到这里，为什么总是这里，所有的信号密码的传递为什么都在这儿，这不是一种选择，因为这里是父女之间的爱搭建起的桥梁，他们的爱在多维空间中实现了量化。这一切都建立在假设上的并且多维空间是什么样没人知道，或许并不是简单的书房，但电影中的假设却依然动人，父亲和女儿之间的情感仿佛是有形的，另人感动的同时传递出了密码拯救了人类，爱又帮了我们一次，它才是最大的外挂
星际穿越: 希望各大影院联合启动以下自动程序：1.电影播放前，自动筛选个子高的，会被移动到不影响后排观众的位置，，，全程视野里有一个脑袋一直挡住部分屏幕这类事件不会发生。2.电影播放时，不好好看片子，一直玩手机导致手机屏幕常亮者，，，扔出去……3.电影播放时，一直与隔壁座大声聊天，无视其他观众，，，扔出去……4.电影播放时，手机很欢快地大声唱歌者，，，会被扔出去，而不是任其一次两次三次……5.电影播放时，吃零食的观众的塑料袋会被自动换成噪音较小的纸袋……6.……其他条例请自行添加，而我就是不幸坐在以上恶劣环境中的受害者/::<挺有意思的片子，蛮喜欢的，可是我一直无法投入/:
夺宝大师: 感谢大家关注我们的电影。🙏我是上海坤仕影视文化传媒有限公司项目负责人——李睿V，zzsa7888负责电影联合出品人的对接以及广告商的接洽。《夺宝大师》是我司独家制作出品的院线喜剧电影，响应一带一路国策中希合拍。采用大众认购共同摄制的全新模式。祝愿电影票房大卖。
夺宝大师: 我是投资人，夺宝大师投资者qq讨论群993442682,期望投资者看到后加入我们，为日后生变准备！
夺宝大师: 实力派，一带一路，中希合作
夺宝大师: 期待好的片子，喜欢金巧巧，实力派！中国和希腊合作拍摄，又是挽就灾难的片子，很吸引人，到时候应该会去看！
夺宝大师: 最值得影视人期待的电影，一带一路电影节的标牌电影，相信电影质量一定很高。
夺宝大师: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
夺宝大师: 一带一路上的喜剧，期待中
夺宝大师: 其他渠道看到有郑恺演男一号，很期待这部片子，故事题材也蛮吸引人的，希望早日上映！
夺宝大师: 感谢大家关注我们的电影。🙏我是上海坤仕影视文化传媒有限公司项目总监——凌上v，LCQSHF，负责电影联合出品人的对接以及广告商的接洽。《夺宝大师》是我司独家制作出品的院线喜剧电影，响应一带一路国策中希合拍。采用大众认购共同摄制的全新模式。祝愿电影票房大卖。
夺宝大师: 非常期待，早日上映吧
恐怖电影院2: 不好看难看还没有怨灵好看
恐怖电影院2: 不想给分的，尴尬的演技！能不找脸僵硬的女主！哭和笑一样没变化，习惯性给满分就是这么任性，坑一个是一个，坑一对是一双哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
恐怖电影院2: 恐怖电影院果然够恐怖，全影院就我一人看，我**的无意中花二十八块钱包了个场
恐怖电影院2: ***。把女朋友吓得不敢去宾馆了
恐怖电影院2: 以前看过第一部，超垃圾，这次看第2部完全是为了搞笑而去的。整个电影院一共8个人，我们占了6个，在最后一排成上下左右包围式的挨着一对情侣而坐，互相装作不认识，全程我都忍着笑，差点没笑出声来。快结束时喊了一声。撤退，六个人就一起站起来走了，估计会给那个美女的一生中留下一个难忘的回忆！
恐怖电影院2: 什么破电影，还恐怖片，全场无尿点好吗，开头我还以为这是僵尸片，女朋友都跑了，垃圾电影
恐怖电影院2: 吓人，我11点去看，竟然一个人没有，看一半吓得出来了😂😂😂
恐怖电影院2: 一颗星都不想给，简直了，一点都不恐怖，我这种非常胆小的人都不怕，剧情也是烂透了，比网剧还烂！差评差评差评！超烂！
恐怖电影院2: 厉害了我拍出来都比这个好看
恐怖电影院2: 差到痹啊，一点恐怖剧情都没有，甘都可以是恐怖片？
机动战士高达NT: 终于可以在大陆电影院看高达了
机动战士高达NT: 希望附近的电影院会引进
机动战士高达NT: 不论剧情如何一定要看因为这是第一部在国内电影院上映的高达剧场版
机动战士高达NT: 哇期待了好久！！
机动战士高达NT: 必须去电影院支持一下啊！！！
机动战士高达NT: 我是真的期待！巴纳吉起来了！
机动战士高达NT: 有生之年系列啊！必须要去支持！
机动战士高达NT: 终于等到了啊。
机动战士高达NT: 我终于等到啦，希望无令我失望吖！好爆炸期待吖！快啲上吖！
机动战士高达NT: 国内第一次上映，绝对要去票房支持啊！
恐龙王: 我家宝宝昨天放学就嚷嚷着要看电影特别喜欢恐龙高兴的啊无以言表……只要他高兴就好😃
恐龙王: 很赞，儿子本身喜欢恐龙，3D的他喜欢的不得了
恐龙王: 好看，孩子一动不动，太喜欢了
恐龙王: 这家影院真的超级烂！要不是离得近真的永远都不会来！！小孩子看完电影上洗手间，拉尿到蹲厕的外面，保洁人员当着我和小孩面就在骂，我说一个小孩子尿不准至于那么这样说，你要说等我出去再说嘛，她理直气壮的说“就当着你面说！你走了我还不说呢！你们随便尿就不要上厕所来，在大街上尿呗！”**！真的没见过这样的人！找来值班经理，没有一句道歉的话，他居然让我理解一下保洁，说是也很辛苦！这都什么人，这样的人也能做服务行业吗？电影拍得好与不好不说，工作人员的态度是真的无与伦比的差！看个电影上洗手间生一肚子气还真的开天辟地第一次！！！
恐龙王: 电影一般般。剧情。效果都是一般般。周末和儿子去看。儿子还是满开心的。大人觉得没意思。小朋友娃娃叫。
恐龙王: 润宝太垃圾了，带两孩子去看电影非要我多买一张票，在星美看孩子都不用买票，我们身高还不到一米二，看电影看的也是心情，好好的心情被破坏了，再好的电影也看不进去了
恐龙王: 影片不错，值得一看！带小朋友去看的，很适合带小朋友一起看，励志，勇敢，满满的正能量！😃
恐龙王: 虽然是儿童电影，但是成人也可以看，很有哲理。
恐龙王: 很不错的影片，和六岁儿子去看，儿子一直给我说～妈妈你感动吗？哈哈😄
恐龙王: 好看，有点情感！第一次这么安静看完一场电影，很难的。
大象席地而坐: 看完毒舌的推荐好感兴趣啊希望大家不要为了一时的好奇心刷盗版资源尊重导演遗作就是对导演最大的尊重国内快点上映吧😭
大象席地而坐: 别期待了4个小时的片子哪家影院会排电影票都是40一张人家2小时你4个小时谁会给你排片国内院线反正是看不上了等1080p吧
大象席地而坐: 将近4个小时的故事，你可以看作是这个社会畸形发展的各种展示，颓废的县城，其中最差的高中，里面的欺负与被欺负的同学，与女学生关系暧昧的主任，不想去养老院的鳏夫，睡了朋友女人眼看朋友跳楼的混混……都是很无趣，唯一有趣的是那个号称坐着的大象，好像成了唯一给死气沉沉生活带来希望的存在。剧情蛮吸引人看下去也很易懂。基本手持拍摄，很多跟随和近景，并没有什么美好与感人，色调和“大佛普拉斯”差不多但是没那么黑色幽默，导演似乎也很无趣。个人看下来觉得导演宛如一个剧中人，很受伤又压抑，看不到方向和希望，这可以是艺术作品展示的那个侧面但如果要反复确认生活就是如此不堪，那只能说过分偏执了。
大象席地而坐: 很感谢所有愿意花费4个小时来观看这一次first的大象的观众们。今年2月份，在德国的首都柏林，播放时间长达近4个小时的《大象席地而坐》首映座无虚席，这是本届柏林电影节论坛单元唯一一部中国导演的作品，影片获得了现场观众和评委的一致认可，评价它“极富视觉震撼力，细致入微地刻画了一个自私自利的社会”，可惜这一切胡波本人已经看不到了。满洲里的大象就像是阿拉丁神灯，我们从心底里盼望着这是一个可以实现的神话，或许这也是他们心中最后一丝光亮。
大象席地而坐: 真的很想在常德电影院里看到，如果常德这个城市没有，希望长沙能有，我会跑去长沙只为看这部电影……望能在正规渠道看到这部心心念念了很久的电影，预告片第一次看就很喜欢，可能是个人经历的原因，我能感受到一些东西。预告片反复看过几次，“花伦乐队”的《大象》配乐也听过267次了，胡迁（胡波的笔名）的书：《大裂》、《牛蛙》也买了下来，看完了《大裂》更想看到电影。在网络上看了几个在国外看过电影的人们写的影评，从未对一部电影这么上心过，有时微博上有发资源的，我即使很想看，但我不会去要资源，我的愿望是我能在电影院看到它，希望他是一刀不剪的、完整的、苦中作乐的。
大象席地而坐: 都是演技派，尤其彭昱畅这个小可爱
大象席地而坐: 希望大家抵制盗版🙏
大象席地而坐: 断断续续看完3小时50分钟的《大象》，就是被王小帅批评太长，而导演本人拒绝删减的版本吧。边看边琢磨，哪些情节可以删掉，那些节外生枝吗？旁生的枝叶都是胡波在呈现（批判）这个生无可恋的社会（国度）……茫然行走的几个人，几个家庭，好像都在告诉大家：苦逼啊苦逼，这国真活得憋屈……对人生的绝望贯穿始终，当然也有少许温情，麻木无觉，浑浑噩噩，别想那么多，好像一切就那么过去了，爷爷的话到哪儿都一样，三观真没啥好说的。正在重读的《麦田里的守望者》，那是多么强悍的灵魂：**的我可以藐视一切……胡波或许就想通过这部电影告诉大家，他为什么自杀吧。台湾金马奖的青睐，是不是有点柏林电影节的意思：表现大陆威权体制的，好！
大象席地而坐: 非常有才华且独特的电影，就是片长对普通影迷太不友好了……
大象席地而坐: 无数长镜头堆砌起来的电影，主角一个个的不是混账就是软蛋，不知道这电影有什么意义。
龙珠：超级赛亚人灭绝计划: 比初版画面更优秀。
加勒比海盗5：死无对证: 情怀在心里大学许愿和女朋友一起看5，5来了现在她是我的妻子。
加勒比海盗5：死无对证: 加勒比这个系列到现在14年了，距离上一部还是六年前，时隔六年我终于拿着这张票再次登上杰克船长的黑珍珠，想想那会儿看的时候还是毛孩子现在都工作了，船长还是那个船长，还是很帅，别人家的人娃儿都在一块儿了，我船长还自己飘呢，希望等出6的时候我船长去赴约然后也有伴儿了，今天才知道他身上的东西全都是他第一批船员上的贡，有心了我船长。扬帆起航，致敬船长，致敬青春。顺便说一句，年轻的船长***的帅！ps，电影这个东西本来就一个人一个看法，谁心里都有一个标杆，评分高低全由自己，我给10分因为我喜欢这电影我觉得好看，其他人不喜欢就不喜欢了，上赶着跟我来这儿刷存在有意思吗朋友？看不惯我打十分自己开楼写去🙄
加勒比海盗5：死无对证: 挺好看的，好开始有点吓人，
加勒比海盗5：死无对证: 加勒比海盗1，重启了海盗电影的辉煌，彼时我正好是大学毕业吃散伙饭，饭前十几个人聚在寝室电脑前的看的刚好是这部，印象深刻。12年过去了，加勒比也拍了五部了。死无对证，算是四部续集里最好的一部了，但是怎么说呢，一点惊喜也没有。剧情上仍然延续的寻宝、诅咒、解咒，多了一条父子/父女相认的线。动作、场景没有什么新意。杰克船长设定，越来越糊涂吧，1里面是邋遢中透着机智，现在就是个二，还有这么多人追随。特纳跟伊丽莎白的回归，算惊喜唯一的惊喜吧。电影院隔壁坐女生时不时把大腿靠我手上，算是看这部电影唯一的收获吧。
加勒比海盗5：死无对证: 本来觉得伤心的要死，我的巴博萨…结果看了彩蛋妥妥的放心了
加勒比海盗5：死无对证: 除了马车拉房、解除黑珍珠封印、海水劈叉让我精神几下之外，其余都昏昏欲睡。铁三角里左膀右臂换了新一代人，然而颜值再高还是没有开花和kk出来那一下让人激动，这系列也就剩点记忆可嚼了。全片最精彩的台词是“这一幕真叫人恶心！”以后我就靠这表情包活着了。
加勒比海盗5：死无对证: 为了更好的看加勒比海盗5，这几天又把前四部又温习了一遍。经典就是经典，百看不厌啊！刚刚在中影巨幕厅看的，效果超棒！杰克船长还是那么贱贱的、痞痞的。海神波塞冬的神器三叉戟，把大海一劈为二的时候，那场景真的是相当震撼！这种片子还是在影院里看有效果。约翰尼德普也是，把杰克斯派罗船长演活了！必须力挺到底！呵呵，加勒比海盗5刚看完，好期待6也快点来吧！大爱德普！大爱杰克船长！
加勒比海盗5：死无对证: 之前的还来不及补所以对于前后的连贯性还是有点懵但这片子不需要基础知识也可以看得很愉快很完整的故事虽然情节老套了一点…?开头确实…委婉一点说比较刺激🌚杰克船长真的是逗啊女主很美年轻的德普也是嫩啊影院里总有我一脸懵逼而其他人在惊呼欢笑的时候看来要去补课黑珍珠回来的时候全场在鼓掌有彩蛋反正我得补课了才能看懂迪斯尼出品没硬伤没毛病缺憾大概就是故事禁不起推敲以及3d效果不明显吧最后就像之前说的总有老影迷知道每一个包袱和细节等着每一部的上映推敲每一个彩蛋而每部电影在带来一个新故事的同时也会给我们一些惊喜和保持主线完整大概这就是系列电影的独特和魅力所在
加勒比海盗5：死无对证: 1到4看了n遍了，等了那么多年，终于来了！不用怀疑，2017年度票房第一！有不服的吗？如果没有的话，我等会再来问！
加勒比海盗5：死无对证: 特效好，剧情虐狗。和同学去看中间隔了九个人，几对是情侣就不说了，前面情侣长的高就算了，还接吻挡镜头，你说气不气嘛？
捉妖记2: 春春厉害了，一个会说四川话的女老大，简直厉害的不行新鲜的白萝卜竟然这么可爱，有趣儿
捉妖记2: 胡巴称得上是本电影的萌神担当，整部电影笑点满满，电影院内一片欢声笑语，十分值得前去观看。春春的造型让人惊艳，十分帅气，演技也有所突破，和梁朝伟的cp档也是很配啊。
捉妖记2: 大爱井柏然，井宝现在的演技越来越好，和胡巴的感情让人看着也很自然这应该是送给我们最好的新年礼物了，一部好电影。
捉妖记2: 感觉明显不如第一部的说，节奏不紧凑卖萌来补充，两条主线，井柏然和白百合从寻父变成了寻“子”；梁朝伟则从卖胡巴变成了保护胡巴，两条主线都有不少缺失，尤其梁朝伟那条，转变既不明显，胡巴被第一次见面的屠四谷一脚踢飞后，怎么能又马上喜欢上他……分支也没有弥补主线上的不足，反而因为很多，更觉得主线的凌乱，而太多角色的卖萌，导致了2的看点严重不如第一部了；最后说句，屠四谷这个角色梁朝伟演真的好嘛？？！为什么不用一个更年轻点的演员不是更符合屠四谷这个人的种种品行嘛，梁朝伟真的感觉太老了（与演技无关，只是一般人在那个年纪还是这种性格的话，那么这个人的性格一般都是腐烂透顶，完全没有救的啦）
捉妖记2: 怎么感觉评论被替白女biao公私分明的水军霸屏了？猫眼是被收买了还是投资了，主演的私生活确实会影响我的观影感受，至于说什么珍惜剧组劳动成果我就觉得更可笑了!他们是来捞钱的，是为观众服务的，观众满意才能获得尊重。为了孩子还是看了捉妖，电影的情节，演员的演技，美工的设计真是差到无语了!
捉妖记2: 完美！很喜欢这个电影，非常棒！
捉妖记2: [太开心]今天是大年初一，也是《捉妖记2》上映的第一天，下午看一场，晚上看一场，嘿嘿……剧情搞笑，胡巴的喜怒哀乐，仍然牵动着我的心！虽然少了一些镜头，特别是胡巴背着包袱去寻亲，和笨笨第一次相遇的镜头，但改变不了我的胡巴的热爱！期待有第三部！​​​
捉妖记2: 家庭才是最重要的，这种理念挺不适合单身汪的我，因为我也不懂不知道哇。不过确实挺好的，适合任何年龄段的人看，没毛病——不过看这样海得有3啊，黑妖王是个伏笔，还没看到呢。军令如山，这伏笔忒大了，很有遐想空间
捉妖记2: 不喜欢看的可以不看。个人觉得还是很好看的,推荐
捉妖记2: 没看之前挺期待，看没也就一般般，
寻梦环游记: 人这辈子一共会死三次。第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。在爱消失之前，请记住我❤
寻梦环游记: 抢了午夜场，看了这部被认为是可以媲美机器人瓦力，近年来皮克斯最感人的动画电影，确实如此，称得上是近十年皮克斯最具亲情打动家庭的杰作！
寻梦环游记: 有笑有泪的看完，一共哭了三次：一是初见终极死亡的时候。二是洞底终于相认的时候。三是老人终被唤醒的时候。爱的反义词是遗忘。从前一直觉得自己是惧怕死亡，现在才恍然大悟，是害怕被遗忘。希望大家记住这部片的原名：COCO，当你看到最后再回想起这个片名，一定会再次被触动吧～(´-ωก`)爱是多么温暖啊！请不要吝啬！看到有人说故事仍然较为俗套，我觉得并没有啊，反而挺多惊喜～绚丽多彩的墨西哥风情，奇幻神秘的亡灵世界，美妙动听的歌曲，当然还有曲折饱满的故事～皮克斯太厉害了！这大约就是爱了这么多年的原因吧～P.S.其实片中的意思应该是“怀念”之类的吧，不单单是“记得”那么简单｡◝ᴗ◜｡
寻梦环游记: 马云爸爸的攻守道向我们展示了天下武功唯富可破而寻梦环游记则在这个略显寒冷又洋溢着丝丝温情的感恩节周末告诉我们生老病死唯爱可破浩瀚宇宙渺渺星辰假如有一天我们离开了这个不算太好也不算太糟的世界离开了我们的爱人会怎样也许这是我们每个人都曾思考过的命题那么我想影片帮助我们找到了答案有一个地方我们永远不会离开在爱人的心里在爱人的记忆里在那样美好的一个平行时空我们满心欢喜再次相逢
寻梦环游记: 刚刚看完，速来评价，感动的一塌糊涂，庆幸是个温暖的大结局，动画片的世界，色彩明丽，营造出家人温馨之感，充满想象力，剧情衔接非常到位，到后面感人至极，看题目以为会在追梦上进行大规模刻画，后来追着剧情走，原来是围绕，家人要永永远远相亲相爱在一起为主题，时不时让我想起啦自己的家人，是啊，你伤害的都是爱你的人，永远不要对家人说狠话，今生在一起就要彼此珍惜哦。也令我看到社会黑暗的一面，那就是，有些功成名就之人并不是我们所想的那么光纤，兴许，他背后也坐着不为人知的勾当，足以证明，不要过分崇拜迷恋自己不熟悉的人，因为，兴许那都是表面功夫做的好而已啦，真真假假，假假真真，这个世界的真和假到底是什么呢。
寻梦环游记: 题材不错，把大人都看哭了，我儿子五岁半，看的很认真，画面制作也很好，赞！迪士尼动画片一如既往的好！
寻梦环游记: 这是今年看得最开心的电影。之前跟同事看了《看不见的客人》，被不同叙事角度打动，也因为自己推断出女主角是那位妈妈而开心。但都及不上这一部。可能是笑中有泪的温馨家庭主题跟自己的三观比较接近，有时还会让人联想到《摔跤吧！爸爸》。Anyway,familyisthemostimportantandrememberme这两个主题是深入我心了。想起该片的中文主题曲是由毛不易演唱，而毛不易又是被薛之谦挖掘的，薛之谦又有着求锤得锤的典故。若干年后，或许这些都会成为经典轶事被谈起，就像谈论起徐志摩一样吧。
寻梦环游记: 期待已久又不负期望的冬日暖心之作。一刷英文原版全场只有三个人，二刷国语配音版意外的座无虚席。死亡不是终点，被遗忘才是，全世界也只有墨西哥人可以把纪念先人的节日过得这么斑斓有爱。怀揣梦想和满满的爱，比同样题材的《生命之书》高出不少段位。记忆是最宝贵的，Rememberme…
寻梦环游记: 开头呢就是非常俗套的“全家反对小朋友追求梦想”套路，但其实故事的重点在于告诉小朋友在追求梦想的道路上也不要忘了身后的家人们，死亡并不可怕，可怕的是遗忘。墨西哥亡灵节的习俗奇观，炫目的“天上灯市”，搞怪的骷髅和爱波瑞吉……一切的背后都是皮克斯的匠心考据、无敌技术和扎实叙事的综合成果，另外，片中歌都好好听啊。
寻梦环游记: 把墨西哥亡灵节和宏大的逝者世界架构结合得令人惊叹，不由想起《千与千寻》。小男孩对音乐的追梦植入找寻曾曾祖父、带着祝福回到现实世界等剧情推动点，最终带出的思念与回家主题温馨又美好，带领观众一同沉浸并造梦。剪纸、音乐、家庭作坊式制鞋等细节扎实，主创团队下了相当大的功夫呀。
乐高大电影2: 我儿子超级爱看
乐高大电影2: 编剧脑洞大过天，反转看得我一脸懵。剧情满分笑点自然不尬还戳了我好几次泪点，虽然是个搞笑片但是最后莫名高大上了起来，全年龄向。音乐好听。扣的一分是因为白闪闪的老爷对我的精神污染以及哥谭的男人我都爱！
乐高大电影2: 适合小朋友一起看😅
乐高大电影2: 还可以的，剧情可以！美国电影还是值得推荐的！
乐高大电影2: 太棒了。我原先是在家里看的第一部，当时也没觉着第一部有多惊喜，比起乐高蝙蝠侠电影来说也是中规中矩的样子，就结尾妹妹星人入侵确实很有意思。结果第二部开头就接上了第一部的结尾，剧情紧凑，我个人感觉比第一部要来得精彩。如果你既是DC粉，蝙蝠侠粉，也是乐高粉，那么观看的时候就会收获三重的快乐。（特别是diss绿灯被雪藏的同时又给绿灯加戏，看着真的爽。）不过就算接不住这些梗，路人也能看得挺愉快的，毕竟故事不算复杂，节奏不错，而且音乐挺好听的。看完电影的我哭着回去把盒子里的乐高重新拿出来……难以置信乐高大电影和乐高蝙蝠侠居然疑似是同一个宇宙的……
乐高大电影2: 如果说乐高大电影1是适合男孩子看的话，这部乐高大电影2就绝对是男女孩都适合的设计。里面多了很多女孩乐高的元素，都很可爱。在男孩元素里这次还加入了恐龙，哈哈哈，越来越有趣了。
乐高大电影2: 适合喜欢玩乐高的小朋友看
乐高大电影2: 第二部超级好看！比第一部好看很多。音乐超多，都超级好听！有一种看冰雪奇缘的感觉
乐高大电影2: 充满了许多美式幽默的动画片，其中的梗真的超多，要是不理解的话会看的一脸懵逼的。而且本片特色就是和真人演绎相结合，而且与动画版剧情紧密相连，也有些寓教于乐的意义。
乐高大电影2: 剧情紧凑，笑点好多。好多彩蛋，也有教育意义，是一部合家欢电影。
幕后玩家: 好悬疑，没想到那么精彩，值了。王丽坤的演技爆炸啊
幕后玩家: 春节后到现在，感觉这场是最值得看的。还可以增加知识。而且从开场到结尾……情节扣人心弦。总之感觉国产电影越来越进步了。两位主演的演技也是一流的。电影情节还可以起到很好的教育作用……非常值得看的一部好影片。
幕后玩家: 太喜欢王丽坤这个角色，给原本充满尔虞我诈冰冷的故事多了一份温暖。就像四面楚歌时乌江边的虞姬
幕后玩家: 人物后期设定崩坏，逻辑bug硬伤
幕后玩家: 电影的内容违背了人们的常识和期望。我本以为我会看到一个商战故事。结果，缺却发现是一个言情剧。不仅如此，编剧刻意用官方语言代替了老百姓的语言。同样是反应金融问题的华尔街之狼。要拍的好的多。小李子和徐峥都只是幕后黑手的工具，但是小李子是英雄，徐峥是狗熊
幕后玩家: 首先很喜欢徐峥的表演风格，再者失去金钱和爱人陷入困境是非常两难的境地，电影对这一问题的解答出人意料是一部能够上得了台面的国产剧了，主角们给人一种眼前一亮的感觉。确实值得一看。
幕后玩家: 徐峥的演技真的没话说，女主也非常棒。
幕后玩家: 电影的代入感特别强，有时竟忘了那个人是徐峥，演技真的是太赞了！
幕后玩家: 故事很好看，节奏紧凑，伏笔埋的很好，一次次的抉择。徐峥！绝对的实力保证！王砚辉太牛了，那演技！还有女神王丽坤，真是，把那份爱刻到骨子里了！不辜负我大半夜去看零点场，绝对值！看各位大咖飙戏，太爽了！
幕后玩家: 精神可嘉，道阻且长，“悬疑”本就是一般人不敢随便碰的无形禁区，本片不但义无反顾地冲了进去，而且还大胆使用了“偷天换日”“密室逃脱”等玩法，颇有致敬《电锯惊魂》系列的味道，另外里面无处不在的秘密监视，也会产生些许“如坐针毡”的感觉……光这点来说，颇具新意且值得鼓励，而且更是融入了人性选择及情感，让观众随着情节推进中去“认证”幕后玩家，不断的锁定，不断的重来，人性的贪婪在巨大的财富面前会产生游离，游离于人性与法律边缘！始于悬疑，终于情感，而人性的回归和真爱无敌又让影片带有温度，看过之后脑海中就有余味。人生的路很长，会有各种各样的诱惑，你会面临诸多选择，当你的人生面临某种选择时，只要你守住本我不忘初
再见班花: 我不曾爱过你，我自己骗自己
再见班花: 想看，什么时候上映啊
再见班花: 演员王北车🍻
再见班花: 爱车💚💚💚💚💚💚
再见班花: 爱北车哥哥！！
再见班花: 超级棒哦，北车贼帅滴
再见班花: 爱死车车啦！，
再见班花: 车车超棒超期待！！！
再见班花: “班花”在很多男生在成长过程中往往占有非常特殊的位置。以致于很多年以后,即使这些男生在社会上已经功成名就、自信满满,但当他们再见班花时...”
再见班花: 因为是你车车～
建军大业: 我想没有这些勇士当点用鲜血铸就的中国，就没有我们现在的和平。很燃，值得一看。特别意外的是周恩来感觉格外的帅。
建军大业: 革命代价无上光荣，千难万险，九死一生。生死相许人民的幸福，流泪哽咽着……
建军大业: 个人认为，建军大业是一部值得看的电影，不要评价演员阵容，建军是1927年7月27日，那个时代，毛主席，周总理是青年，刘烨，朱亚文来演再合适不过了，很期待亚文演的周总理，对周总理是崇拜，对朱亚文是喜欢，期待中
建军大业: 效果很震撼。一些小细节演员们演的也很到位，每一个眼神、表情、动作都蕴含着他们对这部电影和这段历史的理解。总之，Perfect♡
建军大业: 这部电影把我给看哭了，身边有俩老爷爷在电影最后站起来敬礼，实在是没忍住心中的热血，眼眶湿润，小鲜肉们演的非常不错，今年看过的最好的国产片，没有之一！
建军大业: 被欧豪圈粉了
建军大业: 电影还是不错的但是和历史的人物设定有偏差减分鲜肉上场确实有可圈可点的地方看了后挺感慨江山打下来确实不容易但是！但是！电影有一个关键的减分环节让人看着恶心某人（避免被喷，不想多bb，演的差是真心话）把英雄气概演成了地痞无赖的气息看一次恶心一次无奈了都还有汪精卫说话没有这么恶心做的事也需要你们自己多去了解蒋介石有自己的一面有些东西自己多了解别看了电影电视剧就评论一个人毕竟大陆拍的多看看中性评价
建军大业: 看陈赫和白客塑造一个认真严肃的形像还是会有点出戏前面周恩来的戏份很多很喜欢欧豪的叶挺指挥打南昌的时候真是帅炸张涵予扮演黑帮老大很合适气质蛮像完全不会有想睡觉的感觉一直很亢奋吧朱德的扮演者忘记叫什么名字演的很好吸烟思考的时候很沉稳但是可能形体上跟历史上的朱德
建军大业: 喜欢李易峰，期待，明天去看
建军大业: 我的天啊去年年底我说明年八一我相信这个十分会给的值的事实证明我想的没错电影从场景到摄影从配乐到表演无一不是上乘选这么多新鲜面孔的青年演员或许会有不少人酸但他们所做的强有力地证明他们可以现在或许南昌起义三河坝战役井冈山会师等等只是教科书上的几段话但当《建军大业》真正把这些呈现在银幕上能让更多的新一代青年更了解那段峥嵘岁月每一个人都应该向前辈致敬！
怪医杜立德: 铁人啊😭😭引进必看！
怪医杜立德: 今天美国上映，我们呢？遥遥无期？还没消息，没有定档，甚至希望。—————————————————————分割线刚才回去看了一下，原来是怕和复联四撞上，改了，但是一下推迟半年也是没谁了，竟然直接到2020年一月了。
怪医杜立德: 国内上映遥遥无期？？
怪医杜立德: 从小第一张外国电影光盘就是怪医杜立德现在妮妮要翻拍啊啊啊啊啊啊啊
怪医杜立德: 居然有荷兰弟！
怪医杜立德: 希望国内能看呀
怪医杜立德: 国内上映一定会看
怪医杜立德: 钟爱萝卜！！
怪医杜立德: 14年法官老爹内地没引进，希望这次内地能够引进，已经等不及了😬😬😬
芳华: 很现实的一部电影，有背景的终究得到了最好的结局。就像郝淑雯不知道为什么，忽然就是爱上了。因为你忽然知道陈灿他爹是昆明军区某军长。还像林丁丁，和一堆人暧昧之后，在文工团解散的第二天便远嫁海外。而无背景，你扎实肯干，有主角光环，战争英雄又如何，最后还是变成了这城市中的一颗尘埃相依为命
芳华: 没有职业经历或年代经历的观众，难以产生太多共鸣、感动。这是部个人情怀泛滥的电影，75年相识的战友，因命运的捉弄、历史的洪流，到95年才有了第一次拥抱，又拖到05年才相伴相依，这种烘托营造略显刻意。但电影的整体水平上佳，细节精致，足以体现出创作者们的良心，战争戏的呈现水平更堪称完美。
芳华: 片子肯定剪了不少。但是真的很不错。太晚了不多写。建议去看。
芳华: 看完头疼，剧情支离破碎，每出现一个新场景就要重新接受一次设定。因为自己观影体验实在太差，差到怀疑自己是不是有问题，看了很多别人的感受，没找到能说服我的吧。影评写的比电影拍的好，甚至觉得那些影评和看的电影不是一个东西。大多都是很情怀、感动哭了，我也哭了，但剧情太破碎了，即使的确哭了也没有觉得这电影好，拍的特别表面，又想表达出些深刻的鸡汤，常常出现画风急转，一度觉得这转的也太硬了吧，有点想笑。有人说要那一代人看，90后太年轻没经历过所以没感受。有点像狡辩？那一代人哭了该是想起自己的经历了吧，我们没有经历只有电影告诉我们，可是电影根本没传达出。为了表示自己不是喷子，给个3分吧🌚
芳华: 期待了三个月的《芳华》终于还是来了，买了零点场的票，看着这样一部电影，还是有点伤感涌上心头。倒叙的开头，回忆的叙事方式，选觉的完美，一部完美的冯小刚电影，还是原汁原味的冯氏黑色幽默，黄轩的演技中规中矩，有颜值有演技的他来陪这部电影再合适不过，讽刺的是影片中的好人都没有得到好的结果，何小萍以为来到了部队就可以不受人欺负，但还是没有摆脱旧社会的“有色眼镜”，萧穗子的一厢情愿没有换来想要的结果，刘锋和雷锋名字中都带有一个“锋”字，但同样的性格同样的事迹没有换来同样的赞美……难能可贵的是，经过了社会的洗礼，小萍和刘锋还是相依为命了。芳华随已逝，爱情亦弥坚！珍惜眼前就是最好的回报吧！
芳华: 严歌苓小说改编，听冯小刚来讲故事，发生在上个世纪六七十年代部队文工团的故事。这里面涉及青年男兵女兵的爱情、社会的发展、动荡、价值观念还有人际关系的冲突。女主演何小萍的人生很悲切，从小（6岁时）缺少父爱，在不完整的家庭成长，处处受人欺负，不被人待见，虽然自己一直很想努力成为英雄彻底改变境遇，但没想到连文工团团长都没有理解帮助，反而也落井下石排挤她去了野战医院。这样境遇下的一个普通女兵，没人愿意去帮她、理解她、关心她，除了那个叫活雷锋的刘峰的好人…可是上天却非要让她不仅没有权利拥有爱情，还要当回精神病。多年后遇到她已残疾也没有结婚的英雄，只是彼此当做生命中唯一的亲人，在独臂拥抱下终了余生…
芳华: “我不禁想到，一代人的芳华已逝，面目全非，虽然他们谈笑如故，可还是不难看出岁月给每个人带来的改变。倒是刘峰和小萍显得更为知足，话虽不多，却待人温和。”这是芳华最后一段何小萍的独白，也许这就是父辈人的青春吧。也许是因为那兔，也许是因为小学五年级家里书柜翻出的那本残缺的破书，也许是因为最后他们相聚的海口，都让我有了强烈的代入感，如果我生在那个年代，会不会也义无反顾的去当兵，又或者还保持本色我行我素不怕死的去作。那个动荡的年代，那些敏感的年份，让我又好奇又感激，所以，不忘初心，怀揣着善心和感激，做个好人，也就够了吧。。
芳华: 十月份就看了这个电影的宣传片，后来又听了“想把你留在这里”当时就知道这个不是一般的电影，盼望几个月。这个电影的底蕴很足，导演在其中花足了心思，做足了功夫，几乎每个年龄的人看了都会心中有感，我现在在大学里正在经历人生重要的转折点，学习和生活中有很多的困难，但是比起他们那个年代遇到的困难，我还敢说困难吗?在看到影片中两个高潮的时候，心里只有心酸，独臂英雄回来的时候，还有何小萍精神受刺激跳舞的时候，好人真的没有好的下场，这怪不了任何人，只能怪那个时代，没上过战场的人都认为残疾军人算个屁。只希望我们这一代人能改变这些，更希望我们这一代人和下一代人永远记住这些不惜用芳华和生命来保护我们伟大祖国的人。致敬
芳华: 从演员到摄影美术都是好的，黄轩演绎这种清爽而后钝重的角色也算轻车熟路了。太新的服化令文工团女生像是油腻中年回首儿时而做的一场春梦，漫长而抒情的笔触令历史伤痕多少有些轻飘飘。如果说出于（大家都懂的）某些原因，淡化战争背景、轻描淡写战后被遗忘的老兵悲催现状等是不得已而为之，那对于阶级分化的文工团男女不同性格描写，则可与《阳光灿烂的日子》做个对照。在冯小刚这里，老天总是第一个摧毁最善良、最真诚、最贫穷的人，多年后再给他们相濡以沫的安慰，反面折射出的是对当年大院高干子弟仰视而又轻蔑的姿态。
芳华: 片中的历史年代和我的成长经历毫无交集，但不妨碍看得我数度泪流满面。毕竟小时候连军训完都要抱头痛哭，可能只有同时经历过天堂和炼狱的洗礼，方才看得清苦和甜。尽管只讲述文工团这样一个游离于正面历史之外的特殊团体，但还是记录了一个时代的健康、青春、美好和彷徨、破碎、苦痛。钟楚曦真美，其他新人演员也都不错，小刚导演挑人有眼光。
金刚狼: 给金刚狼做独立外传应该是福克斯公司野心的开始，为了将系列做成能与《复仇者联盟》并驾齐驱的超级英雄团队，导演在本作中下了不少功夫，例如死侍的引入，狼叔作为X战警的灵魂人物拥有独立外传无可厚非，而且这样更能清楚地交代金刚狼失忆的原因和性格特点。
金刚狼: 比起2回味1，还是1更有味道，不仅讲清楚了金刚狼和他哥的身世还引出了更多的变种人，金刚狼中的史崔克的出现也给了x战警2中头号反派与金刚狼的似曾相识一个解释。无论是电影开始时做任务出电梯死侍的刀法特写还是片尾在核电站烟囱口打斗的特效，都不比金刚狼2逊色，牌皇的出现与他的异能也给影片带来了不小的观赏性，总的来说相比钢铁侠，美队这些片子，金刚狼成本不高，但是又不缺乏趣味性，是一部不错的片子。
金刚狼: 无数人吐槽这部外传难看，我却相当喜欢，也许是因为对金刚狼漫画角色的大爱，长生不老，永无腐朽之身，战争年代也好科技时代也好，直到新的一代也逝去他还孤独的存在，可惜他哥哥之后的去向没再交代，比起现在这个正义大爱的X战警狼，我更喜欢失忆前那个血性的，为了爱甘愿变成野兽的男人。
金刚狼: 难看。我感觉就是没有重视金刚狼，虽然这是前传独立电影，可是里面的逻辑bug满天飞，09年的特效居然能够渣到这种程度（看到狼叔对着镜子欣赏自己的钢爪那个特效已经无力吐槽），人物说反水就反水没有任何征兆，动作戏也乏善可陈。而且一路看下来X战警系列的电影这个时间线已经开始绕不清了，这应该是在正传三部曲里的时间线，所以对于第一部也有些对得上。在已经看过《死侍》的基础上再从这里发现另一个死侍，也能解释了逆转时间以后新版死侍的吐槽“这个时间线真的混乱”整部片的亮点就是他，居然是对于他的双刀挡子弹印象深刻。改造以后真的封了嘴巴哈哈哈
金刚狼: 狼叔的前传，将X战警正传中一直侧面描绘的线索给阐述清楚了，理清了金刚狼之所以为金刚狼的背景。但是对于X战警续传第二部逆转未来中1972年狼叔才成为金刚狼的阐述有矛盾，就算是逆转未来过去也不该差这么多，有些许瑕疵。总体来说，喜欢狼叔！剑齿虎也超级萌，让我直接联想到了冰河世纪的diago！期待第三部的完美收官，舍不得狼叔😩😩
金刚狼: 情节的跌宕起伏，看着真的很为狼叔揪心。金刚狼和剑齿虎真的太帅了，十分真的不为过，一切都交代得很清楚，剧情十分流畅。就是11号，死的也太快了，打boss没过瘾。不过真的很喜欢金刚狼的所有系列！
金刚狼: 我觉得跟X-Man对比，这个才是最有激情的，X-Man的打斗都是各种超能力，除了那些真的没有激情的地方，相对来说金刚狼这部打斗稍微就好一些，让X-Man第二部没看懂的可以弄明白。一定先看了这个再去看X-Man系列，就稍微清楚了一些。这个是X-Man的前传，也是最好看的一部，没看X-Man就会觉得金刚狼碉堡了，但是看了战警系列觉得金刚狼弱爆了。打斗，场景，特效都是满分。
金刚狼: 休叔太帅了，但这部电影时似乎还没有摆脱漫画里的影响束缚，休叔自己的魅力感觉没有表现出来，不过整体还是优秀的，作为x战警第一个人物单传，还是很棒的
金刚狼: 非常不错的科幻片，说实话个人喜欢金刚狼系列远超过X战警系列，金刚狼很给力，最后的打斗十分精彩。唯一的遗憾就是故事情节没有那么严谨，总感觉少了点什么。要是能有个漂亮的女主角就好了，金刚狼是一个有血有肉，有情有义的人。
金刚狼: 【C+】6.7。早年看了一次，印象没有很深刻，就记得里面有个反派武功很厉害的说。那时候不知道什么漫威，也很少看美国大片，所以觉得这片子很有奇幻的味道，蛮有趣。可是到第二部上映的时候，却完全提不起兴趣，相对于一个人悲伤纠结的过去，我更憧憬闪亮美好的明天。
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 粉丝向电影，三部曲的第一部。建议从未了解过该系列就打算直接看的观众不要浪费钱去看一部自己很可能看不懂的电影。请月厨帮个忙顶下让更多人看到，减少低星评价。以及，路人了解fate系列的最快方式之一是观看fatestaynight[unlimitedbladeworks]动画第0话到第2话，需要注意动画和电影的剧情有显著不同，即使看过动画也不会剧透电影内容。最后，该片不建议年龄较小的儿童观看（香港台湾等地上映时均有年龄限制），非要带孩子的家长请让孩子全程保持安静。一刷国语版，虽然有点不习惯，但比想象中好。删减地方挺多，但总体时间不长，也可以接受。二刷日版字幕尚可。另，还是日语舒服。
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 剧情动画没得说长这么大第一次见到高潮部分戛然而止开始播下集预告的
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 这次的电影太赞了，他在质量方面绝对是业界顶级，但唯一美中不足的是他对非原作党不大友好，希望以后能有更多的优秀动画引进。（注：电影结尾有彩蛋）
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 国内上映还是躲不掉删减啊。。。
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 超烂，，白期待这么久了
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 我有点没看懂。。。。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 妥妥的粉丝向电影，外人看不太懂，有转后宫向的可能，节奏和一般日本电影差不多，太拖沓了
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 打斗场面很精彩，就是有点太少了，看的人不多，不过我觉得这样就好了
命运之夜——天之杯：恶兆之花: wtf？这个剧情，这个结局？？？╭(°A°`)╮
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 作为一名月厨，国内能上映什么的真的太感动了
火影忍者剧场版：博人传: 看了那么久火影忍者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。
火影忍者剧场版：博人传: 作为柯南的死忠粉，在影院看火影剧场版居然看的比柯南更激动。其实是冲着佐助的声优杉山纪彰先生去的，结果除了360度被他的声音【哔】怀孕以外，也被整部电影的情怀配乐剧情特效和各方面感动到热泪盈眶TAT佐助打boss，佐助救女，佐鸣合力打boss，鸣人父子合力发螺旋丸，鸣人父子之情…关于cp不管是佐樱还是佐鸣都一本满足…总之看完的感觉就是被帅的晕头转向，充满了满足和幸福感！应该是上映的第一场，上座率很高，观众都是十八九岁差不多年纪，氛围很好，所有人都很开心！总之很幸福，希望以后继续能在中国荧屏上看到火影剧场版！！！祝票房大卖！！！
火影忍者剧场版：博人传: 一直喜欢看电影，也经常看，但确是第一次花钱去电影院看动画片。在场的全是年轻人，只有我一个30多岁的大叔，这就是经常说的情怀。有史以来最好的剧场版，因为在我看来，这就是部正剧。对人物的表达很到位，性格刻画和各种关系层次分明。火影人物众多，但丝毫没有局促的感觉。战斗燃爆，催泪。非要挑缺点，各种大招来得太快太集中，也许是我太想留住这份感动与回忆，希望这一切过得再慢一点。10分，没有瑕疵的青春。
火影忍者剧场版：博人传: 没看也给满分！完结前我一直以为我肯定会嫁给鹿丸尼桑！我要给他生一个男孩一个女孩！！我不管他就是我老公！（修改一下评论，现在我已经看完了还是给十分！我老公的儿子鹿戴好帅！佐助用须佐保护九喇嘛和鸣人还有博人穿着鸣人的衣服与鸣人脸重叠那里简直要哭了，还有那个三月好像是叫这个太激动了忘了的能力好像路飞的橡胶果实！太激动了！我爱罗老公没有以前萌了变成熟了！也有不足：我卡卡西老公出场也太少了！要不是我眼神好都看不到他了！！！）【再加几句，自来也给了一个镜头！很开心樱女神巨美！】《再修改一次，我已经和奈良鹿丸离婚了，当我看到博人传鹿戴一摊手时我就知道我爱上他了，我们已经领证了》
火影忍者剧场版：博人传: **[流泪]不是不爱看动漫很多年了么[流泪]**，全**是10多年前熟悉的身影[流泪]**，当年敌对的都一起并肩合作了[流泪]**，一首首音乐也好熟[流泪]**，全程我是**哭着看完的[流泪]**，年纪大了眼泪这么轻易就能留给电影了么[流泪]这是一个交代传承的故事[流泪]从来都不喜欢熊孩子的我终于在他们身上找到了一种叫做继承的东西。**，原谅我那么多**，不是好看不好看的问题，是**感动不感动的问题[流泪]不好意思在熊小孩们面前擦眼泪就默默忍着等干[流泪]结果**越看泪越多[流泪]结束了还没完，走出影厅的时候熟悉的经理问我眼睛还红的，很好看吧，我傲娇地来了一句：一点都**不好看[流泪]
火影忍者剧场版：博人传: 辞去已无年少日，羁绊永结少年心！
火影忍者剧场版：博人传: 不得不承认岸本齐史是一个很会煽情的人丶故事虽然说的是鸣人做了火影之后的事丶但剧情中时时刻刻都在牵着我们这辈随着火影一起成长的人的心丶当那些经典人物以和我们同龄的模样出现的时候丶那种感觉是无法用言语表达的丶让人唏嘘岁月的流逝丶感觉这些角色也在伴着我们一起成长丶尤其是那些曾经的熟悉的画面闪过时丶搞的我这个大男人好几次都快掉下泪来了哈哈丶故事依然是正能量满满丶冲着这些珍贵的回忆也值回票价了
火影忍者剧场版：博人传: 给了十分，但这十分不只是因为这部电影，是火影这么多年来带给我的喜怒哀乐，说真的，我对他们儿子孙子这一辈人不感兴趣，我还是想看鸣人佐助他们这一辈，我很高兴，我没有失望，这部电影让我看到了一个全新的鸣人，作为第七代火影，他工作兢兢业业，没有了少时的欢声笑语但却不显得沉闷，能感受到他的疲惫，还有他对工作严谨的态度，作为一名父亲，虽然由于工作繁忙不能时时刻刻陪在家人身边，但他对家人的关心和爱护都是能感受到的，在儿子作弊的时候站出来教育而不是选择包庇他，不愧是鸣人，鸣人和佐助合力打大筒木的时候，那配乐，顿时就让我燃了，我忍住了眼泪，但激动之情溢于言表，作为一名火影迷，能亲眼见证鸣人从小到大以及没地方写了
火影忍者剧场版：博人传: 我没办法形容这种感受。当鸣人手无足措不知道怎样夸奖博人的时候；当鸣人笑着伸手揉着博人头发的时候；当佐助对博人说“吊车尾是不服输。”的时候；当鸣人侧过头对博人笑的时候；当鸣人无心工作假装正经知道博人通过考试却开心的跳起来的时候；当鸣人佐助并肩作战的时候。陪伴我童年的他们，成长为了可以放心依靠的人而我，隔着次元壁，从开始到现在，一路走来，一起开心高兴悲伤难过，哭过笑过曾经熬夜撸番，甚至电视台的重播都要守着看完看他们各自的故事，体会他们各自的感受然后感受他们的感受。曾经那个万年吊车尾都开始笨拙地学习做一个父亲，明明自己都还像孩子一样这种感受，没办法形容我爱火影，爱里面每个人。
火影忍者剧场版：博人传: 我不知道这么高的分怎么刷上去的。说实话我还以为整部电影的木叶村都穿越了呢，穿越到什么科幻未来世界之类的。整个一个卖回忆的，还偏偏把回忆搞得变形。
守护神之绝境营救: 赶快上映吧，期待
守护神之绝境营救: 亲情营救绝对好看，必须去看
守护神之绝境营救: 牛牛牛，很期待上映，祝守护神票房大卖
恐怖: 怎么买票，，，
恐怖: 那个啥，你们在爱奇艺或者一些影视软件里找吧，毕竟是2010就上映了……
恐怖: 什么时候能看
恐怖: 怎么才能买票？
恐怖: 怎么买票？？？
恐怖: 什么时候上映？
恐怖: 怎样买票什么时候放啊
恐怖: 怎么买票？
恐怖: 没毛病老铁啊
小猪佩奇过大年: 看了《啥是佩奇》觉得期待，一大早带孩子来看，结果，你给我看了个啥玩意儿？！几段天天能在电视上看到的动画短片，动画片部分，感觉就是把视频网站的内容投屏到了大银幕上而已，没有任何故事可言。穿插的几十分钟真人部分，就是个东北大碴子味儿的歌舞表演。好好讲故事也就罢了，可这个电影通篇说了啥？！奶奶和姥姥争风吃醋，这也是能给孩子灌输的价值观？演员表演更是尬了全场。看的早场，至少一半家庭中途退场了。圈钱不是这么个圈法吧？挣这种昧心钱，还能好好过大年？！
小猪佩奇过大年: 真的很烂，讲的是两家人一起过年给孩子讲小猪佩奇的故事……中间加入很多没调没韵的歌，请问编剧能不能走点心，把歌词好好捋捋！总之，一个字，烂！两个字，很烂，三个字，超级烂！
小猪佩奇过大年: 烂片，坑作，一点良心都没有
小猪佩奇过大年: 天呐，这个也能叫电影？真的不是诈骗行为吗？这又一部《爱情公寓》吧！就莫名其妙串了几集和过年完全没关系的小猪佩奇动画片，爸爸讲完奶奶讲，奶奶讲完姥姥讲，讲就算了还要加上超级浮夸尬到死的真人歌舞表演。我为什么不带着孩子在家看电视？
小猪佩奇过大年: 温馨的电影、温馨的故事、非常积极正能量的内容
小猪佩奇过大年: 我觉得简单就好——我家孩子就爱看这个，过年安排上啦，孩子没失望！
小猪佩奇过大年: 用真实生活引出小猪佩奇，一个十分新颖的方法。而且每个故事都独具特色，意义非凡，但感觉不是动画片。
小猪佩奇过大年: 最差的儿童电影，幼稚可笑
小猪佩奇过大年: 我还以为是根据小猪佩奇特地做出来的动画电影。中间掺杂一些莫名其妙的真实人物剧情是什么鬼？幼稚到死，演员那些夸张幼稚的表情真的无言以对，佩奇还有些是平时电视有的剧集。逻辑莫名其妙！这个电影总体来说就是幼稚，差评！早知道就在家看了，电视剧佩奇的剧情还好看很多，有逻辑有条理。
小猪佩奇过大年: 过分，冲着社会人来的，给我看了可口可乐广告片，新年第一天心情全无，转厅，差评！
环太平洋: 怎么说呢，环太平洋的imax3D是我看过的到目前为止最完美的，我看了三次都不觉得腻！
环太平洋: 我看的是首映IMAX3D版得简直太好看了不能语言表达了.效果太震撼了在网上看枪版就是犯罪啊...
环太平洋: 看了首映，弄不明白，怎么有人看电影也可以看出优越感
环太平洋: 内涵信息太多，俄罗斯和中国被怪兽干败，美国和日本联手保卫中国香港，最后消灭怪兽拯救人类，美国的技术和日本的故事编织了环太平洋，国语版的天马流星拳都干出来了。[强][弱][抱拳]
环太平洋: 特效与3D效果做的非常好，人情味与机械格斗也有结合的地方，故事简单，没什么悬念，典型的好莱坞大片感。有英雄主义，有配角，有女人，有笑料，爆米花电影不虚此看。
环太平洋: 视觉效果很赞！但剧情缺乏起伏，比较平淡，氛围也比较压抑，无美式幽默调味儿。猫眼上某影迷说的不错：一流视效，二流剧本。补一句，三流女猪脚，一直哭丧个脸，要长相没长相要演技没演技。中间最搞的是出现了天马流星拳，**还庐山升龙霸呢，更贴切。还有，这其实是一部宣传环保的片子，乃们要保护好环境，否则怪兽就要来啦！
环太平洋: 整个一个美版奥特曼。
环太平洋: 你们发现亮点没？有个机器人特像深海泰坦！哈哈哈德马西亚！
环太平洋: 如果说内容那似乎还是英雄拯救人类的套路。就凭画面感，也要挺一下，视觉上无话可说的精彩。。。值得一看。
环太平洋: 喜欢，连模型都买回来了
湄公河行动: 如果不是真的期待，是不会大半夜的去看首映，根据真实事件的改编，让我了解到了当初湄公河案的背后，枪林弹雨，生死线上的徘徊，人性的挣扎不是简单几句结论和书面文字所能表达的；留一分不给是因为后边的英雄主义，以及结尾的仓促，而高刚回忆与方新武的一段话，让我总以为方是要留在金三角，他还活着
湄公河行动: 绝对的满分特效场景高科技设备完全不输给好莱坞大片
湄公河行动: 这部影片总的来说，是挺不错的，枪战部分很精彩，就是方新武的内心戏感觉还不是很到位，湄公河行动就是我们中国国家强大影响力的体现，也用这次行动祭奠了惨死在湄公河的十三名中国同胞，有你们这群奋战在一线的缉毒警察为祖国和人民做出的牺牲和贡献。才有我们现在远离毒品的幸福安康的生活。
湄公河行动: 电影总体看来有打斗，有温情，有笑点，也有一些思考比如童子军。因为之前看过电视剧版的关系，一边在看一边与电视剧版的进度进行比较，可能会影响对电影的理解。但总体来说，个人认为电视剧版更好。剧情铺垫够，展开的够庞大而且对于其中的国家情怀渲染更有力。相比之下，电影版就单薄多了，更多时候是张涵予和彭于晏的个人秀和小组秀。而其作为一个现实改编，显然是不现实的，导演对于这个度的把握还有欠缺，不得不说，剧情线是很单薄的，电视剧虽然长但其不失吸引力，就这点来说，差的多了。导演应该是港台吧，对于那种家国情怀还是不够，差很多。其实想说是烂片，但现在的环境里，算合格吧。哦，对了，看完电影脑子里一直回想的是直升机直升机
湄公河行动: 买了票，准备躺一下再去看，结果睡过头了，没看成。
湄公河行动: 超燃，仿佛置身于11年10.5事件中，到底是林超贤还原了这部真实案件还是成就了这两大男神无从考究，从电影剧情中感受到了当年惨案的震惊，影片毫无拖泥带水，剧情紧凑。谢谢您，导演。让我感受到了中国电影的重生
湄公河行动: 震撼,太震撼了.从应援出来脑中便盘旋着这俩字.因为父母的工作关系从小便对缉毒题材的影片感兴趣,二老因工作原因索性便独自一人去影院全程抱着手臂看完了这部巨作.结果并没有令人失望,已经无法将影片中的宏伟壮观用文字转述,相信真正用心去体会的人早已经每一帧烙进了心中.作为中国人感谢并骄傲生在了社会主义的和平年代.都说警察是当今和平年代最危险的职业,自豪双亲有着这份殊荣成为保家卫国的一份子.奢华的东西往往最简单,伟大的人往往最沉默,最好的话永远不必明说.最后,献上我在猫眼为数不多且最心服口服的十分,排片虽遭挤压但却安安静静的在那里散发出肃静且尊严的光彩.以上所有谨此纪念湄公河事件所有相关者.哀悼敬佩
湄公河行动: 根据真实事件改编成电影让我们直观的了解了贩毒制毒运毒的金三角。那里的孩子从小就被洗脑抽烟、喝酒、吸毒，看着挺触目惊心的。电影片段有些部分不适宜孩子观影，今天就碰到有父母带着孩子观看这部电影观影中途几次孩子大喊害怕……也许父母的初衷是想让孩子分辨善恶但是我觉得这部影片还是有些剧情不适宜孩子，尤其是小孩观看。剧情挺环环相扣，有些杀人的场面有些过于血腥了。但是，很喜欢影片中那只警犬，后来它的牺牲让我哽咽了。同行观看的朋友说我一只狗死了你们都哭这样…人死了也没见你们哭………或许你不懂，狗永远是狗但人有时候不一定是人。总的来说这部片子还是值得看的。张涵予、彭于晏的演技也是大赞。！！
湄公河行动: 很不错，看的惊心动魄，张涵予特男子汉，留胡子的彭于晏太酷了
湄公河行动: 国产良心大作，不枉费我来看首映。视角很新，让我见识到了真正意义上的中国精神，中国式Teamwork，中国式敢死队。很热血，就冲演员们爆炸的演技，我给满分。
阿修罗: 棒极了呀！电影里的特效特别好！特别是里面的没心没肺和没着没落的设定让我印象深刻！还有吴磊弟弟的哭戏真的动人，看的我也跟着哭了！最后看到电影里的如意和华蕊是在一起的~太感动了！！是部不错的电影！还想二刷！
阿修罗: 这部电影的大概讲的呢是有3个坏人想跟天斗想主宰统治天成为六界之主，为了达到这个目的不择手段，而他们三个人中有个就看不惯这样或者说是好人，就跟另外两个对立，但他有个特异功能就是通天眼，他们要统治世界就需要他的特异功能，他为了阻止他们百年前就自杀了，百年后他轮回复生了，他们找到了他，希望继续完成他们之前没完成的目标，想开头讲主人翁上的时间长，结尾结的有点...尴尬，如果对内容很挑的不建议去电影院看，但如果就想看特效、创意和歌的话，这部电影还行，1分给电影院，因为首映没多少人，所以环境比平时好，2分给特效，2分给歌，1分演员，至于剧情，真不知道怎么给，很是尴尬😳
阿修罗: 冲着视觉效果买的票，基本上是我看过的国产片最好的视效了，当然我看的是普通3D从电影第五分钟到结束十分钟前，整个效果完美，完全自然，尤其那些飞来飞去的家伙，和真人一起贴合效果非常好。另外那个南瓜，我特别仔细看了下眼镜的光和动态，绝对是花了大价钱的，个人感觉还丑萌丑萌的。视觉效果里有两段我觉得有点遗憾，第一是开头大战那段，普通3D影院可能会显得有点暗，还有一个是结尾那段，大量光束效果，肉眼可见经费在燃烧，可以理解视觉人员想达到的效果，照明组估计搞出这个效果也废了很多心思，就是结果有点吃力不讨好。目前我还没有看到IMAX的视效影评，也许会有不一样感觉。剧情挺通俗，演员都不错，打戏很好。
阿修罗: 一分都不想给怕他们骄傲又来第二部
阿修罗: 超级烂片，看了40分钟离场，全片140分钟，我也是醉了。烂片烂片烂片，重要的事情说三遍。
阿修罗: 原谅我打这个分数，一共五人，睡着了两个
阿修罗: 情愿一起沉没，也不欣赏泡沫。不愿立地成佛，宁愿要走火入魔。
阿修罗: 看了评论才知道，原来不止有我一个人，熬夜浪费钱去电影院看一部废片啊😹这部电影可以说是今年烂片中的战斗机了；本来呢，是奔着啊修罗和他的特效去看的，结果，整部电影演技蜜汁尴尬，这特效吧……更不想说了；还有要吐槽的就是字幕，一百多分钟，字幕只出现在
阿修罗: 垃圾，超级垃圾，浪费我的钱，浪费我午夜梦回的时间，侮辱了我两个小时的智商，这是六亿的制作？我想跟导演説，回去养猪吧！小鲜肉毫无演技可言，全程尿点，可以给零分我绝不给这一分
阿修罗: 很少给评语的我，忍不住吐槽你一句～雷声大雨点小啊～好失望，
哥斯拉: 最好看的一部哥斯拉，没有之一！日本那拍的跟奥特曼一样的真没意思
哥斯拉: 比起之后的很多部《哥斯拉》，还是最喜欢这部
哥斯拉: 剧情就是美国军方和哥斯拉的大对决。还是很同情哥斯拉的，从一出生就被人袭击，尤其是最后四人组干了哥斯拉所有的孩子，也难怪怪兽报仇心切，挺同情的。拍的特效在当时也算不错，节奏控制的也可以。不过全片到最后，又预告了将会出下一步!不过剧组真的不认为相隔时间有些长吗？总体来说还算可以!
哥斯拉: 开篇经典怪兽片的质感引入不错越推进越显乏味美军如同**一般麦迪逊花园内分不清是哥斯拉还是侏罗纪公园让雷诺拿匕首发动车纯属扯淡好莱坞用特效将哥斯拉的娱乐性发挥到极致然而本片还是更适合制成3D/4D体验短片
哥斯拉: 还是那么的套路，还是那么的主角光环，无论大哥斯拉还是小哥斯拉看到主角都要愣一会看到主角开跑了就开始追了，二主角看到哥斯拉们非常的淡定，一点不慌，先欣赏下哥斯拉的美颜，再开始跑，然后哥斯拉捉不到他们，捉不到正常，你倒是跑快点啊。
哥斯拉: 回看了一遍，剧情虽精彩却多处荒诞，褒贬两极化，65分
哥斯拉: 就算出了最新的哥斯拉还是觉得这版的最还看，可能特效比不上最新的，但好歹知道来龙去脉吧，能看的明白吧。
哥斯拉: 这部1998年怪兽片放到现在，都可以秒杀一大堆好莱坞大片!
哥斯拉: 最后被导弹打倒那一刻让我眼眶充满泪水，她也只是这地球上的一种生物，她也有生存的权利。环境的变化让她无所适从，她也只是为了生存……为了后代繁衍……
哥斯拉: 【B-】7.2。放在当年看，感觉应该是不错的吧。很少看这类题材的片子，仔细想想，也就是汉江怪物，异形，侏罗纪公园了，内地的话就一部完全跟不上国际化水平的百万巨鳄吧。所以感觉好不错。7分还是有的。最喜欢水下的情节，太逗了，还能再笨点儿吗？说实话，哥斯拉挺可怜。
超人、蜘蛛侠或蝙蝠侠: 这也太好看了吧🤭🤔
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 挺不错的动画片，宝贝看到好开心。音效图画和情节都不错，有情有爱有意义。
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 童年的回忆，虽然是日语场居然有人抱孩子进来
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 好看的唯一不足就是好几年出一部电影
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 超级差的商家，影厅刚刷完油漆就让我们在里面看电影，熏的眼泪直滴，眼睛疼，大家不要去
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 一百昏一百昏。每次看神奇宝贝（还是这么叫顺口）战斗的时候都好燃啊，这部电影也不例外，激动得我差点叫好，还好冷静下来了。今天第一次自己一个人去看电影，期间泪目了几次，幸好没人看到。🙈🙈🙈
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 这次的剧场版，感觉碾压以前所有的剧场版，挺不错的，值得推荐看看
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: pm陪伴了我18年，是我的本命，一直以来都梦想能在电影院看一次pm，这次实现了，虽然许多人的印象只停留在无印，虽然票房不高，还是希望能够引进20周年
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 冒出来好多奇怪的。。。。宝可梦？？
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 说实话对于小精灵第一次引进大陆，我还是蛮开心的，小精灵每一部剧场版剧情基本都一样，但是今天和我朋友看完以后，他们都说很烂(没意思，烂剧情)，对啊，他们毕竟不怎么看着一类动漫，也不晚这一类游戏，六分，粉丝分吧，很失望，两次ed插入很好，配合着打斗，小智毕竟是一代飞行系天王(虽然不是冠军)，忍蛙帅，戏份少，这部片子体现出小智对于小精灵的热爱，他走了十几年告诉我们他的目标是神奇宝贝大师，他的坚持，他的热爱。咱们都是一代训练师，加油，明年见，智爷！高能虐狗！高能虐狗！高能虐狗！
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 为了智爷为了皮神为了pokemon！当xyz的op响起来的时候已经一身鸡皮疙瘩不为什么，为了这么多年依然追的pokemon，为了情怀，不知不觉看着竟然泪目了皮神智蛙z神他们依旧帅气，虽然以前在网上有看过，不过和在影院又是两种感觉，今天刷了两次，两次感动都在没有什么后悔今天带着图鉴和mega手环来看的电影，真心十分激动真心希望20周年也能够上映，为了智爷皮神他们我绝对会坐在影院中间默默细数
代号·反抗: 想看，中国首部硬科幻电影，希望再次重逢好莱坞！
代号·反抗: 投了180万，票房大卖
代号·反抗: 想看辰亦儒的电影
代号·反抗: 怎么不能发图片，票房大卖，有我家忻。
代号·反抗: 很期待这部电影
代号·反抗: 视觉盛宴，肯定想看
代号·反抗: 前俩天刚刚参加开拍发布会期待早日上映
代号·反抗: 期待超炫特效，看看首部科幻片水平怎么样
代号·反抗: 期待中！！！
代号·反抗: 期待早日上映
小偷家族: 一个字，好看
小偷家族: 很好看的日本家庭片，这部片获奖了，屁颠屁颠来看，没有失望，实在泪目感人，看的童鞋纸巾带够
小偷家族: 平淡但回味无穷，值得细细品味。每一个人都有着自己的特点，坚持着自己所坚持的，即便他们是小偷家族。
小偷家族: emmm首映全场六个人半路跑了俩后面俩睡着了我朋友没坚持到最后尿遁了电影演完我一脸懵逼着就完事儿了？？？？说好的泪点呢？就………emmm我可能不适合文艺片儿
小偷家族: 都不知道在说什么鬼
小偷家族: 半夜凌晨看的首映，确实不错，挺好看的，大家看看吧。
小偷家族: 喜欢片中爱与恨一体两面的浓烈情绪，融在一贯的是枝裕和式表达里，特别解腻
小偷家族: 很现实的叙述风格，把没有血缘关系的六个人聚集在一起的是各自以为的羁绊，最后在奶奶无声的谢谢，祥太默声的一句爸爸，信代被质问时的泪水，治追逐公交的脚步，玲玲的歌谣声中，一切罪恶与善良都暴露在了阳光下，然后羁绊解除。看完电影总感觉哪里不对劲，深深的无奈，像是睡梦中被压住使不上劲，世上纯粹的感情之所以很少，也许是因为人总是要长大。信代最终不得不承认：所谓血缘，才是一种最牢靠、割不断的羁绊。期待了很久终于等来的一部电影，看懂的人自然有共鸣，看不懂的看着可能会想睡觉。嗯，是一部有点挑观众层次的好电影。
小偷家族: 平实的记录却是最真实的揭露。首先，家长请勿带孩子看这部电影，因为你不知道会不会给他留下阴影，毕竟这部电影要表达和诠释的内容太多。你可以看阳光的一面：几个没有任何血缘关系的人，能够十分融洽的住在一起，并且构建成一个幸福的“家庭”。这是真情，这是温暖。这也让你我心生欣慰。可这部电影的核心却如整部电影的色调一般是暗黑的，所谓的家庭，所谓的幸福，只不过是几个被他人、被社会抛弃的人努力挣扎才换来的短暂时光，现实终究会把美好撕裂，将残忍真实呈现。累累伤痕明示的家暴、弃尸之罪责却大于抛弃活人的罪孽、生下孩子就成为母亲，却不济一个陌生人给予孩子的爱与关怀多。这都是对现实的正向拷问，对社会的直接质疑。
小偷家族: 没有耐心的不要看浪费钱我全程都在摸我女朋友太无聊
终结者：黑暗命运: 好喜欢阿诺施瓦辛格演的电影，你在我眼里是最棒的，你在我心中永远那么年轻，你演什么电影我都看，期待终结者6和7
终结者：黑暗命运: 世界上有种可怕的事情叫做等待续集，等待续集的时候主角变老了，我们也跟着长大了，慢慢的，我们也开始告别青春年华了。而一切的经典终将变成明日的回忆。
终结者：黑暗命运: 阿诺说：“只要粉丝喜欢我就会一直演下去！”
终结者：黑暗命运: 看着你年龄越来越大，我也很是心痛，你的每一部电影我都会去看，岁月的痕迹都深深的印在你的作品里，我想说不管怎样，你的每一部作品，我都会去看首映
终结者：黑暗命运: 岁月是把猪饲料。我们跟着你一起变老了。只要你能演下去我们就能看下去
终结者：黑暗命运: 只要你演，那我就看。
终结者：黑暗命运: 当我们感觉还停留在以前的时候，阿诺已经老了，岁月不饶人，但是这依旧挡不住我的热情，作为终结者的忠实影迷，期待接下来的终结者系列，相信这个也是一个新的开始，好莱坞一直有特技弥补影片的不足，期待
终结者：黑暗命运: 我会回来的。这句话简直是经典
终结者：黑暗命运: 加油少年心中永远的英雄看好你支持你你出的每一个片我都会看期待！
终结者：黑暗命运: 我又看到了熟悉的T-800！！！😍😍😍
邪不压正: 这部电影，我们抛开电影本身的优点：紧密快速的剪辑、密集且内涵十足的台词及姜文独有的黑色幽默。有人吐槽烂片，也不奇怪，因为这部电影，讲的是两个故事。明线很简单，讲的是李天然复仇的故事，故事有讲的跳跃且零碎，有些人看了心生不快，直呼烂片。但你多看几遍，找到电影的暗线，你才会直呼过瘾，暗线是蓝青峰复仇，蓝是参加过武昌起义的老革命家，为了复仇准备了20年，他不择手段，帮助新青年“推翻”了美国爸爸，前期步步为营，后来步入险境，险些被想复辟的汉奸和日本人弄死，后来，新青年找到了方向，这让蓝高兴的泪流满面，最终新青年铲除日本人和汉奸，蓝心满意足，意味深长地让新青年去找自己的“儿子”，这就是历史。
邪不压正: 姜文下了一步大棋，一下就是10年。让子弹飞（一会儿），（仅有）一步之遥，至于最后一部起没什么都不重要，关键是最后的结局。大反派最终死于枪下，这跟我预想的一致。前两部的铺垫，仅仅是为了最后一部的高潮，虽然高潮有点短。《让子弹飞》——民生，《一步之遥》——民权，《邪不压正》——民族。所谓“民国三部曲”，也就是“三民主义”。可能普通影迷眼中它是平庸之作，但在我个人心中还是可以的，毕竟鲜少有导演能逃脱三部曲魔咒，好在并没有烂尾，并且是完整的。子弹一飞十载，姜文依然是姜文。抽空一定要二刷一下，有些细节还需要推敲一下，譬如关于韩版《老男孩》般的催眠，真真假假真真。还有四位主演名字，双红双蓝的含义。
邪不压正: 真成粉丝电影了，完全冲姜文彭于晏去的，可以忽略电影本身的好坏，最大限度宽容了一部电影。最遗憾是姜文的那股气泄掉了，骨子里的孤独感也消解了，甚至犹然产生了一种陌生。现在的姜文像极了报仇前的李天然，15年来总是被恐惧折磨，身边老有人撺掇他出手，最后报仇是自己干的，结果却是大家瓜分，微笑~
邪不压正: 很喜欢姜文的电影，上一部看的还是让子弹飞。邪不压正开头的几句话很有内涵，说的是“拆”，整部影片都是姜式风格，彭于晏廖凡周韵演技越来越棒，姜文许晴都成戏精啦😀，电影内容值得一看，五星好评。期待姜文的下部好电影哈。至于那个缝裤子嘛，估计戏路已尽啦。
邪不压正: 垃圾，太能装¬_¬｀
邪不压正: 有点落差，可能是期望太高了吧。但还是给了10分。简单的故事，不简单布局。枪声.音乐.场景.台词.都是满满的姜氏风格。动作痛快，剪辑干脆。但是感觉后中间那段不是很畅快，有些笑点听上去有点尴尬..隐喻很多，台词是真的精彩。姜文的电影结局很多都是分别，让人惋惜。看完后意犹未尽，还会去在刷几遍。
邪不压正: 怎么会有这么烂的片？难道我欣赏水平不行？
邪不压正: 姜文导演的最烂的一部电影，整个电影毫无剧情，几乎有三分之一都是在房檐上，有些剧情想搞笑又不好笑，也没有什么寓意，不会再二刷了
邪不压正: 呵呵，演的什么。彭于晏都撑不起这个剧。我不是药神让我燃起了对国产电影的希望。姜文导演的戏我是真的看不懂，剧情老套，逻辑老套，可能我看不懂。四个字，他想拍个好电影，但是他做不到。
邪不压正: 廖凡很有演技，可是剧情真的会让你懂得什么叫戛然而止，太突然了。人物关系和目的不太明朗，尤其是蓝老爷，有想法，但很宏观，忽略了细节，留了很多想像的空间。比较惊喜的地方是外国医生的普通话，挺溜。
冰雪奇缘：生日惊喜: 好多个小雪人！
冰雪奇缘：生日惊喜: 姐妹情深哈哈哈
冰雪奇缘：生日惊喜: 挺好玩的，期待第二部
冰雪奇缘：生日惊喜: 我还是蛮喜欢看这个电影的，
冰雪奇缘：生日惊喜: 每一个人物都客串了，就连反派都照顾到了，女王生病的时候真是太可爱了，还有大雪人，还有一堆小雪人，看到她们两个姐妹情深是最开心的事情了。
冰雪奇缘：生日惊喜: 艾尔莎真的好可爱，还有那些小雪人，像缩小版的大白
冰雪奇缘：生日惊喜: 为什么国内还不上映！我去！等死的节奏啊！
冰雪奇缘：生日惊喜: 希望冰雪奇缘里的，艾尔莎，和守护者联盟里的，杰克冻人，能结婚生娃娃！
冰雪奇缘：生日惊喜: 太太太太可爱好羡慕安娜有这样的姐姐！！！！！！
冰雪奇缘：生日惊喜: 太短啦，才七分钟。
七月与安生: 坚守与流浪，确信亦迷惘，关乎青春里，女孩的悠扬与忧伤。两个截然不同性格的姑娘，细腻敏感的友谊，水深火热又深刻至极的感情。三次被感动，尽管依旧有狗血的剧情推动。安生把所有的悲伤都留给自己，四处流浪，活泼有趣；七月有着美好的一切，却始终得不到真正的爱情；七月与安生，安稳与流浪，互换，有一种「安妮宝贝式」的忧伤，戏剧又实际。PS：马思纯黎吧啦式的张狂让我先入为主认为她饰演的是安生，周冬雨的娇小会觉得比较适合七月，反差恰恰让故事足够有张力，周冬雨演的很棒，最触动我的也是安生的流浪。最后一句，音乐很棒。
七月与安生: 安妮宝贝的书迷，从第一本看到最后出版的那一本，和好朋友一起去看首映，基本上是从头哭到结尾，很过瘾，让我回忆起很多十年前的故事，电影就像是一个时空穿梭机，可以带我回到过去。很棒的电影，很棒的演技，我是安生，你是七月。
七月与安生: 小说的情节发展很自然，主演的个性鲜明，表演也很到位，喜欢！
七月与安生: 偏执狂。七月不是七月。
七月与安生: 中秋节的第二天依旧闷热情侣厅的座位也不很舒服本想试试葛优躺又觉得不太雅观对象说这是一个很有名的小说改编看她一脸期待的看着大屏幕偷偷缩回已经探入领口的手百无聊赖的重新坐正看来羞羞的事还是得找个烂片才能映景冷气突然开的很大趁机熊抱她嘴里说着冷么她对着屏幕笑了开心的像个孩子这个小子挺帅呀是不是你喜欢的类型还行我还是喜欢xxx天知道她说的是谁反正不是我的名字阿西巴情侣厅里许久没有这种满员的状态了出于好奇想看看他们在干嘛结果一个个都在兴致勃勃的看电影我坐在那里扣着手像个异端她终于伸了一个懒腰鼓舞勇气去索吻结果全部灯都亮了好吧家走！
七月与安生: 说不清为什么，我又变成了安生，抽着烟拿着酒杯随着音乐在昏暗的酒吧里摇头。说爱就爱，说散就散，随心所欲，无拘无束。想要保护所有自己珍惜的人，想要过上自由的生活。想要用力爱，用力恨，用力付出，用力受伤害。
七月与安生: 对周冬雨演技绝对路转粉。但影片总体少了点刻画青春的某种细腻感，差点意思，觉得太飘
七月与安生: 其实挺好的我也属于安生类的女孩，当爱上一个人的时候就活的会很累，我爱上一个像七月一样的女孩，幸运的是我们相爱过，不过如今不再爱了，有时候想要问问自己和她有错吗？其实都没有，电影配乐光线都算上乘，然后剧情走向也算可以，零碎以后中间有一小段容易不抓人，但从七月与安生开始撕的那段起，我就忍不住眼泪了，自那里开始所有的对白我都喜欢，而且反转很棒，我瞬间爱上了两位女演员啊，简直演技不要太棒啊，不管怎么说我眼里的安生爱的是七月，七月也爱安生，只可惜她更爱家明，最爱自己，太过聪敏也是她太累的原因之一很多时候讨厌悲剧，但是如果是这本书这部电影的话，安生与七月共生了，她们互换的人生完整了，我很满意，七月与安生！
七月与安生: 寓意安生，却漂泊流浪，安静七月，却续写安生。七月、安生，穿插人生。两个女孩，其实都是你。我们每个人心里都住着一个安生，却又活成了七月，七月般的安生。双生逆蝶。
七月与安生: 这十分是综合给的，我看过的好看的电影很多，烂片也不少，基本懒得写影评。一句话总结：有一种制郁叫感同身受。另外加分的就是配乐，童童其实不属于大众音乐，我以为会是片尾曲，没想到迟到两分钟一坐下就听见了it'snotacrime，it'sjustwhatwedo，然后就开始耗纸巾，一共三包，我想这部电影的评论大概会是两极分化的，我反正是哭劈叉了，上午没吃饭下午跑去看电影现在晚饭都不想吃了，建议不要跟闺蜜一起看，要自己去看，两个女孩，其实都是你。
速度与激情: 永恒的完美！无论从头还是至尾，影片剧情紧凑，犯罪动作强烈，速度与激情完全体现，卧底探警布莱恩的用情至深，两次险身救光头唐老大。唐老大的兄弟义气淋漓尽致，真不亏是不打不相识，还赚了个女朋友蜜娅，也许友情，爱情，亲情，兄弟情，就是不经意间的无法控制。
速度与激情: 没去看可惜了
速度与激情: 很帅，保罗沃克
速度与激情: 当年的保罗还是28岁的毛头小伙，青春洋溢的表情定格在那些充满激情的画面中，让人感慨。影片情节简单，但场面足够火爆，很多特效夺人眼球。十几年前的电影能做到这样已实属不易。片中孔子学院也露了脸，有一种穿越即视感。DN
速度与激情: 转眼十多年过去，素鸡系列仿佛已经成了我们生命里的一个习惯。还记得第一部出现时，坐在屏幕前是多么惊喜。狂野跑车狂飙于公路的激情，超过200公里每小时的极限速度。Paul与Vin的兄弟情，历历在目。不是朋友，而是家人。
速度与激情: 速度与激情1
速度与激情: 从第一部开始补吧反正目前还没感觉无法理解到大家看到第七部时的激动
速度与激情: 虽然感觉特效炫酷得不要不要的，但是对于我这种晕车的人来说，听到汽车引擎以及轮胎和地面摩擦的兹兹声，一个无比强大的念头产生，就是，好困……以及刚开始我坚信光头哥是个有原则的好人，到最后妹妹跟我解释半天才明白剧情(ಥ_ಥ)
速度与激情: 为嘛我觉得看得没撒激情
速度与激情: 终于抽空重温了一下速激1，那是的唐老大是真的年轻呀，布莱恩还是奶油小生，是一部纯犯罪赛车的游戏，现在看来特效太老了，不过毕竟是前作，很多年前的电影了，纪念一下经典吧
釜山行: 国内什么时候上映啊？想看
釜山行: 应该怎么说明这种看完后心理一直被震撼的心情，韩国灾难片不比欧美灾难片那样直接血腥，虽然丧尸们也很可怕抓到人就咬但也挺弱，也可以被一拳ko，一列不停站的火车，一场恐惧的慌乱，一次人性的本露，黑暗阴郁，真的很沉重，男主为了女儿的不顾一切甚至带着点自私，一对高中情侣最后互相的不离不弃，一对准父母为了将出世的孩子努力求存，一个坏人暴躁不安的恐惧，把人性二字赤裸裸呈现，现实中我们不会遇到这样的灾难，但如果遇到我们会选择自己活下来还是愿意帮助别人一起活下来，好难选对不，所以才更被震撼，结束时影院很安静，大家都在缓情绪，这不止是电影里的灾难，也在观影者心里的一场灾难。最后说一句，孔叔挑剧本真的厉害。
釜山行: 看完了这部片。先说下结构。跟普通僵尸片套路并无差别。并且僵尸的表演在这部片真的很业余。到了大田车站之后。变异的士兵。也就前三排的表现的比较好。后排的基本上就是打酱油。有个大哥蹦蹦跳跳就过来了。还有一点。僵尸战斗力太弱。跟武打片没啥不一样。这是不好的。然后再说下这部电影。虽然是僵尸片。但其中人与人之间的猜忌不信任以及面对死亡时的脆弱关系。也是这部片想要讲述之一。很真实。毕竟正常生活中。为了自己的利益都可以出卖别人的人绝不是少数。更何况面对死亡的时候，人类黑暗的一面展现的无疑。我觉得这部片。女儿很关键。是她在一步步教爸爸怎样成为一个好人。孔刘的演技也是相当可以。就凭最后我流了眼泪。这部片也值9分。
釜山行: 很难评价《釜山行》中的每个人，是渺小抑或伟大。更多时候，他们是两者的折中。人性从来是灰色的，黑白会在一念间倒转，对错会在一刹那颠覆。细想起来，某种程度上，我们未必是胖大叔，不是男主，不是高中生，倒更像是这些麻木、自私、摇摆的普通人。幸运的是，我们没在特殊事态里染上一种叫丧尸的病毒而已。成人的世界里，压根没有单纯的好坏善恶。所谓人性，无非是和自己内心的斗争。虽然我们希望自己是坚不可摧的胖大叔，是蜕变重生的男主，但普通乘客的惊恐、无助和彷徨，更容易出现在我们身上。比起荒诞不经的丧尸故事，真实的人性黑洞，或许更恐怖一点。
釜山行: 对人性的拷问，应该是所有出彩影片的共性吧。所以，当棒球小哥看着昔日的同学、喜欢的女孩成了那副模样，放弃抵抗的片段我记下了；胖胖的尹大叔勇敢地开出救人的道路，最后为了大家一夫当关，孤身挡住一拥而上的丧尸的样子我也记下了；男主由开始到后来的改变，最后嘱咐女儿要听话，泪眼中看到女儿初生时的景象带着微笑从行驶的列车上一跃而下的身影我都记下了。其次是对zf的讽刺。电视里的情况都那么惨烈了，出的新闻仍然称作“示威闹事，最短不出一天就可以控制”。影片最后如果不是小女孩唱起给爸爸唱的未完的歌，她们都会被射杀。可能，“宁可错杀一千不可放走一个”就是他们如此自信灾难可以被短时间内解决的原因吧。
釜山行: 亚洲最佳丧尸电影，好片！有人说它商业也好，什么棒子丧尸运动会也好，但我就想说：真TM拍的漂亮！无论是剧情设计，人物塑造，特效场景还是煽情手笔，都代表了当今丧尸电影的最高水平（100亿韩元没白用）。用一趟高铁之行为主线，将各色人物融汇其中，使各种元素交织，亮点纷呈。尤其是三个男人为了回到女儿、妻子、恋人身边，打出4节车厢的血路，在冲进第一节车厢时看得我瞬间就燃了起来，暴力美学和热血冲击着视觉神经，让人大快朵颐。除了以上亮点，釜山行还保留了韩国电影最重要的特色：不煽出眼泪不舒服思密达。我相信9成看后会哭最后想说，看了釜山行后，发现国产电影又被甩了几条街😭。
釜山行: 【釜山行】今年截止8月最致郁的电影。明明是一部丧尸片，为啥我看得没有太多恐怖感，倒是全程在流泪。人性的善与恶在灾难面前都会特别放大，悲悯又不失真诚。韩国电影处理感情之细腻，平凡世界小人物的爱恨都值得让人细嚼慢咽。善不一定就有善报，但如果可以选择，心怀善意的死去也比带着恶去苟且的活着更有意义。故事已經很完整，收尾還來了個小反轉：如果小女孩沒有唱歌，那最後的結局又如何呢？人性的善恶真的就在一念之差。比贪婪可怕的是病毒，比病毒致命的是政治，比政治更黑暗的是人性。五星推荐。
釜山行: 影片一般偏下...
釜山行: 很多年没看到拍得如此精致的丧尸片，节奏快，氛围紧，画面质感强，每位角色的性格都展现得淋漓尽致，几乎是面面俱到。还是那句老话，灾难片讲究的是人心，灾难来临并不可怕，可怕的是人心险恶，《釜山行》就把每个角色的人心琢磨得透彻，仿佛一下子又被带进了《行尸走肉》，虽然是电影与电视剧不可相提并论，但也感同身受，高评分意料之中，而且各角色亲和力100%，不得不赞！
釜山行: #釜山行[电影]#79分(B+)高仿版《僵尸世界大战》，除了概念，本片在其他部分都有自己鲜明的特色。气氛和节奏把控都很出色，如果能一以贯之地使用主人公视角叙事会更好，中间的宏观视角叙事和整体感觉有些违和。结尾的煽情有点刻意了，反而少了些惊喜。不过，这片子看得真爽[嘻嘻]
魔兽: 魔兽，这部电影不仅仅代表了一代人的青春，也代表了一代人的情怀，如果你问有什么事能让一批人坚持十年，有人会说爱情，亲情，友情等等，但是魔兽给了我们更多，我们收获过爱情，结成了亲情，结交了友情。它给我们的不仅仅是一部电影这么简单，它在我们观影的同时更让我们想起了从前，从前一起傻傻的日子。让我们把青春那段最奇幻美好的时光从新温习了一遍又一遍。有人说青春是痛苦的，有人说青村是不堪回首的，可是在我们艾泽拉斯人的青春里都是满满幸福感和并肩作战的战友们。也许等我们都老了，魔兽也不是曾经那个魔兽了，但是别忘了我们曾经一起战斗过的那片土地。我们比别人多一个世界！
魔兽: 刚刷完，电影真的是太赞了，特效非常好，这部电影上映更像是一种青春回忆、信念、价值观的召唤集结，一切票房数据、商业道德在粉丝这里都无法承载，可见的是，在《魔兽》首映的现场，将会成为大量部落与联盟玩家组成的主场，“Lok’tarogar！兽人永不为奴！愿圣光与你同在！为了联盟！”
魔兽: 预期的还要粗糙那么一点，毕竟游戏的剧情设的太广，电影剧情，如果不是魔兽迷还真挺模糊的。画面感倒是很棒，联盟的华丽宏大，部落的野性粗狂，很多细节都展现的很好。特技方面，就好像优等生里面的探花，比之阿凡达，魔戒等还稍微有一点点差距，可圈可点的个人认为应该数背景音乐，跌宕起伏，紧跟剧情
魔兽: 不好看，剧情太拖沓了。而且洛萨那个角色的演员演技实在实在是太烂了！完全不值得看，太徒有虚名了！
魔兽: 最棒的电影没有之一
魔兽: 虽然不是魔兽世界的玩家，可是冰封王座陪我玩了十年！平时会带老婆看美队复仇者联盟，但是去了电影院也是睡觉，为了不让老婆打扰我看魔兽，只给自己买了一张电影票！这一票为了艾泽拉斯，为了冰封王座，为了巫妖王，为了恶魔猎手！
魔兽: 和老公玩魔兽相识、相知、相恋、相爱！结婚到现在八年过去了，记忆犹新，为了联盟，期待下部！但愿时间不要等太久！
魔兽: 传送门的这头和那头，隔着两个世界。邪能带来了两者之间的纷争，但只要有光明正义的存在，黑暗就会消失。在电影里面，我看见了兽族之间的亲情、压迫和统治，人类之间的互助和信任，人与兽之间的竞争，我还看见了，一个无谓牺牲的国王爱惜国民的生命远胜过爱惜自己的生命。最后情感和剧情，在传送门消失的那一刻，爆发到高潮！在尊重胜利者和悲壮的场面中，悄然结束！结尾处，是那个兽族酋长的儿子在水流中荡漾，他幸存下来了，令人意犹未尽、回味无穷。大赞👍期待下一部！
魔兽: 陪男朋友看的，心心念了很久，终于看上了，原先因为没时间，还好终于看上了，他的青春岁月所陪伴的，我这没玩过魔兽的人居然看懂了，而且没睡着^_^哈哈，故事情节，画质，都一级棒！期待2
狂暴巨兽: 不亏是人既起源，大猩猩居然知道→→○○那回事
狂暴巨兽: 超好看不能剧透反正就是好看
狂暴巨兽: 迄今为止年度最佳，感觉如果复联失利恐怕是今年最佳～！
狂暴巨兽: 秒杀环太平洋和哥斯拉的电影！！我的怪兽电影血液点燃了！！真的是！秒杀！！剧情不拖沓不啰嗦一鼓作气！！怪兽特效到位不抠预算光线明亮！！很少有特效遮挡！！这才是怪兽电影该有的样子！！
狂暴巨兽: 很不错，这部电影是我看电影以来最完美最精彩刺激，堪称完美，值得一看，我看的是首映，特效非常好
狂暴巨兽: 完美算是近几年看过最后看的电影无论特效还是剧情虽说好多东西不符合逻辑但电影就是电影看的就是呈现出的效果一部完美的电影我喜欢
狂暴巨兽: 电影很精彩，但是影院环境不行。播放厅里面没有开空调。可以把人热晕
狂暴巨兽: 超逼真的特效，故事情节也不负责，虽然有点老套但是有融入很多的美式幽默让电影也有点有趣，故事最后也很让人满意，当然肯定是灵长类的大猩猩更厉害，毕竟有思想会交流，鳄鱼再大也只会靠身体和力气啊，在还不知道水里那玩意是什么我以为是鲨鱼，然后因为融入了其他动物的基因能让它爬上来和狼，猩猩打
狂暴巨兽: 不来的是你们的遗憾超级过瘾！
狂暴巨兽: 只能说差强人意，节奏有点慢，本来这种类型的就是冲着特效去的，节奏断档有点严重，整体特效还可以，情节有点拖沓，还行吧。
我的世界: 我的世界从小玩到现在，初心未变。依旧那么喜欢玩我的世界。从第一个版本到现在的0.15，希望MOJANG能做出更好的MC
我的世界: 垃圾迷你世界
我的世界: OMG！终于要出了！等了好久啊！每时每刻都期待着这部电影，终于.....只是希望不要把Herobrine当成反派（虽然Him大大反派角色超帅）him大大在日常的动画短片里老是被灰，（有几部不是）作为MCH粉，要是him大大是主角该有多好嘞......如果是的话我跪烂我的膝盖.....（感觉Notch粉会和Him粉打起来.....）
我的世界: 迷你2018年8月20日下架，这能说明什么？就只能说明我的世界好玩！死挺我的世界的，点个赞！我的世界，永不凉！我的世界这部片，是网易还是mojang拍的？
我的世界: Minecraft！！！
我的世界: Minecraft忠实粉丝！
我的世界: 期待
我的世界: 我爱我的世界pc
我的世界: minecraft.电影，绝对超清无码【笑】
我的世界: 垃圾游戏抄迷你世界
X战警2: 比起年轻的万磁王，我更喜欢老万磁王，那种老成的感觉。还有万磁王利用血液里的铁元素越狱的那段，帅到掉渣。这部里的X教授太可怜了，默哀三分钟。
X战警2: 第二部是加入了人类的战争，排斥变种人。引出来了又一个人战警，瞬移。X-Man真是长相个个都很浮夸，颜值比漫威要低很多，而且几乎都看不见脸。这一步金刚狼的身世被知晓，目测即将加入ZarX-Man。不过居然万磁王和X-Man居然合作，果然队友的定义是只要有共同的敌人流行。
X战警2: 福克斯出品的x战警老三部曲之一，在2000年看来非常亮眼的特效放到现今超英电影大爆炸的2018年，也变得略显平淡啦。但老三部曲的确是非常成功的商业大作，并且在当时还尽己所能地隐喻了少数群体（比如犹太人、同性恋者等）x战警2是老三部曲中我最喜欢的一部。虽然不得不说老三部曲的剧情都不怎么流畅，但第二部充分体现了魔形女、凤凰女琴等人的魅力。而且第二部中万磁王的亦敌亦友使得这个原本在第一部中单薄的反派有了更深的层次感。为了这部的“彩蛋”，我还去读了《theonceandfutureking》……的确，教授与万磁王的关系，还真有点像梅林和亚瑟王。
X战警2: 比1精彩很多。剧本可算是放开手脚写了，大场面加量加够了本，高潮迭起。万磁王越狱简直是大开眼界。金刚狼和指甲怪的近身打戏也看得出来武指比前作进步了不少，速度感也跟上去了（始终无法接受前作瘌蛤蟆进攻那么大的延迟暴风女和琴能一直呆在那等着被打……）。幻影猫惊鸿一瞥一时间我竟然不知道她和淘气妹我该舔哪个……这种水准在那时候可以称得上是大爽片了吧，4.0。
X战警2: 这一集中琴女的离去是电影在感情上塑造的一次成功的高潮，金刚狼和她的感情也算是告一段落，而人类与变种人之间的冲突也在不断加深和升级着，魔形女的另类妩媚，狼叔的独领风骚处处穿插在电影情节中。
X战警2: 总体上比第一部是要提高好几个档次的。尤其是片中几个桥段是真的富有创意与吸引力。例如万磁王狱中逃脱那场戏。X教授本片的戏份少的可怜，以及陪同他去的镭射眼就更加了。本片是不是出现了钢力士？为什么蓝魔后面就没了呢？可是依旧对于本片的文戏部分不喜欢，强行安排金刚狼和琴的感情几个意思？最后还把琴写死。其实对于两方合作对抗敌人后又反水这样的剧情还是挺爱看的，并且还透露了一点金刚狼的信息也算是为了后面做点铺垫吧。应该说是老三部曲巅峰吧。
X战警2: 比第一集好看的多，可以说是前三部最好的一部，喜欢万磁王和X教授合力的时候，好基友好丽友嘛，归根究底最大的反派BOSS还是史崔克，可以追溯到金刚狼前传，看似最没杀伤力的人类却有着最卑劣的手段，正如人类对其他动物一样，智慧才是第一生产力嘛。
X战警2: 看了X战警这么多部，觉得最有意思的人物角色应该是万磁王。他不同于别的电影里任何的反派角色，甚至于他根本称不上是反派，和查尔斯一样，同样是为了保护变种人群体不受侵害却并没有想把人类赶尽杀绝进而统治世界的暗黑想法。只是他与查尔斯的选择方式不一样:被压迫就要反抗和斗争！或许也是由于他和查尔斯一硬一软的行事风格，变种人群体的命运才会坎坷而使电影更有看点吧！
X战警2: 拖拖拉拉两天时间看完，不巧的是总是在犯困或躺卧时观看，因此倍感疲惫，同时也偶感无聊。说实话就算是最近的《逆转未来》，有几个段落我也险些在影院中睡着。感觉X战警系列打斗还是不够吸引我。 
X战警2: 并没有比前作进步多少……演员演技平平，Magneto前半段一副生无可恋老气横秋的样子；X教授并没有展现他超人的wisdom和power，而是像个孩子一样对Jean的牺牲无能为力。剧情仍然惨白，原本大反派与他儿子之间的矛盾是可以展开来说以提升作品立意的，但是主创并没有利用好。
金刚狼2: 下午刚看了，金刚狼2剧情不错，日本人参与太多，冲着休杰克曼去的，剧情结尾貌似寓意着金刚狼3！期待续集，希望不在日本发展剧情的举手！
金刚狼2: 我的评论被删了。。。
金刚狼2: 有些意料之外的好看！剧情比较易懂。呢个化学家好美！呢个日本小姑娘有点俗气！尤其黄头发！不过金刚狼还是很帅的！总体不错！还要说明，电影最后还有哦！好多人心急走了都没有看金刚狼3的预告。感觉象速度7地预告！
金刚狼2: 昨天晚八点去看了，编剧很烂，不过看起玩也不打紧。这部电影投资应该偏低。
金刚狼2: 听说这次里面的变种人没有几个传闻和普通动作片没啥两样基本都是拼刀剑可不能让广大x-man迷们失望啊不过作为本人最爱的电影还是提前给五星吧希望传闻不是真的
金刚狼2: 影片前两个小时不值钱，最后两分钟值电影票价。
金刚狼2: 没必要3d，这部应该只是过渡，写金刚狼如何重出江湖的，没有炫技成分
金刚狼2: 又一重点讲明日本人那龌龊，又感觉这片有很明显体现日本人的人性，这点个人很喜欢。虽说什么影片同音乐般不论国界，但是看到有日本人演的内容的时候还是缺少了平静的评论比较，可能是因为内心深处的原因吧。片虽不错，但因为这点个人还是不给予高等评分。
金刚狼2: 觉得还可以吧，没想象中那么难看呀，要是不是3D就好了，看得眼睛累。女主角好高，是超模吧。
金刚狼2: 这么好看的电影、说不好看的、你们是看不懂吧
神探蒲松龄: 为了纪念菜菜蔡徐坤的声音第一次进入电影院大屏幕，我特地带了老公一起过来看蒲松龄，本来只想等菜菜的彩蛋，没想到大哥不愧是大哥，蒲松龄也是超出预期的好看，支持支持！！！
神探蒲松龄: 感觉春节档好久没见大哥了，这次还是个奇幻片，大年初一带家人走一波～
神探蒲松龄: 特效超级赞，看的特别爽，成龙➕炫酷的特效，合家欢必备，这次也是大哥一次全新的尝试，没有失望
神探蒲松龄: 这个片名好魔幻啊hhhh，看剧照审美还挺在线的，奇幻场面可以期待一下，成龙的动作喜剧适合带爸妈一起去看，过年必看清单安排上了！
神探蒲松龄: 3分已经很仁慈，不能再多了！首先，笑点极其低端，尬笑全程。其次奇幻3D电影，特效少得可怜。最后，故事题材太老旧！蒲松龄的聊斋志异只有聂小倩的故事？！你电影名直接写个倩女幽魂我也不会去看这电影啊！而且老故事也没有讲出新意，特效垃圾，剧情垃圾，笑点垃圾！垃圾电影，草
神探蒲松龄: 阮经天钟楚曦的长相都很高级，没想到古装扮相也不错，感觉两人有莫名的cp感！
神探蒲松龄: 电影节奏很好，观影效果很强，春节档电影真的很好看，成龙大哥很强。鲁迅说：“聊斋志异虽如当时同类之书，不外记神仙狐鬼精魅故事，然描写委屈，叙次井然，用传奇法，而以志怪，变幻之状，如在目前”（《中国小说史略》）。这里明确指出了《聊斋志异》一书而兼志怪、传奇二体的特色。“用传奇法，而以志怪”。
神探蒲松龄: 太垃圾了特别烂
神探蒲松龄: 不喜欢睡着了
神探蒲松龄: 就一般电影，和神探没一点关系，应该叫聊斋志异魔戒版！更贴切！改编的不伦不类，什么**剧情都要扯出爱情，中国人缺爱情吗？不过现在观众也好骗！鼓掌
泰坦尼克号2: 存了很久，灾难片还是挺吸引人，看得超紧张，男主最后的结局是因为因果报应，这很好，不狗血
泰坦尼克号2: 不要毁了卡神经典
泰坦尼克号2: 奔太平轮去的，难得的2D片，在如下随便啥片都是3D的情况下，有点小清新的味道。片子本身就不错，有当年万人追《泰坦尼克号》的依稀感觉，没选3D是无比正确的。唯一能吐槽的一点就是停车场离影院有段距离的，这种天的下午场真是分分钟出身汗啊！
泰坦尼克号2: 山寨无法超越
泰坦尼克号2: 很好，还是很感人。
疾速特攻: 原本的2月待定变成2017待定什么时候能上映啊😭
疾速特攻: 第一部看了不下十遍，期待第二部
疾速特攻: 在hk看的叫《杀神2》没看过第一部被男票安利来看第二部johnwick果然跟詹姆斯邦德那个骚男不一样又帅又屌又专情没有一集换个女朋友我很满意看得很爽结尾剧情吊足胃口期待第三部
疾速特攻: 各大资源网站已出中文字幕ts版本自行搜索
疾速特攻: 这部和极限特工大家看哪部?还是都看?
疾速特攻: 非常期待，基努里维斯的极速追杀以简单粗暴的剧情，酣畅淋漓的表现重新定义了现代动作电影的怀旧风。第一部卖座且叫好，第二部顺理成章。明显看出基努自黑客帝国之后演员生涯步入了第二春。
疾速特攻: 顿时我就想看看第一部。
疾速特攻: 哎呀无意中翻到这部还挺好看啊看来有第二部啊
疾速特攻: 今天刚刚看完～rubyrose大爱啊！不过最后还是让她死了🙄️男主就是个疯子，绝壁是我们大白羊座。只要惹毛我们，牺牲自己也要报仇
疾速特攻: 在纯种动作片早已没落的时代能拍出一部干净利索风格凌厉的诚意之作已然不多见了，而有一个能够良好权衡版图扩张以及保持前作优点的续集更是罕见。基努·里维斯饰演的杀手约翰·威克做到了，就如图当年连姆·尼森饰演的硬汉父亲等一系列绝不会手下留情的狠角色。整部影片下来基本没有没废话，能感觉到为了让这个杀手没有破绽，影片对于其台词的设置极为克制。在扩展黑帮的地下世界版图时轻松的将威克置于了一个道义与个人相互冲突的矛盾位置，在有限的空间中展现了这个黑暗组织的庞大势力。这个疲惫不堪但又没有退路的角色如同给基努·里维斯连身打造，各种霓虹配色的风格化摄影不会迅速让大量高强度的动作戏以及毫不掩饰的血腥暴力变得乏味。
老男孩: 羡慕男主能*女儿
老男孩: 充满了惊险刺激的打斗场景，是一部难得的好片，看的时间总是感觉过得特别快，还有美女伊丽莎白相伴，真想再看一次，必须满分哟。。。
老男孩: 一开始剧情给人一种莫名其妙的感觉，但是还能接受，但是这个爱情线就很不能理解了啊，感觉就是为了后面剧情做铺垫强行床戏。最后的结局完美的解释之前莫名其妙的剧情所以感觉还是能理解的。长镜头打戏很喜欢，据说是还原韩版的长镜头？没看过韩版所以不清楚。
老男孩: 有多少人是来看伊丽莎白·奥尔森的请举手点赞。女神EO
老男孩: 😑万万没想到灭霸上了猩红女巫。
老男孩: 很多人提到《老男孩》，大概会想到筷子兄弟吧，这部翻拍自韩国的电影，却让我感觉到比原型更大的魅力。“猩红女巫”伊丽莎白大概才是这部影片最大的亮点。一个被囚禁的男人，被冠上了可怕的谋杀罪名，女儿被人收养，他为了逃出去，拼命锻炼身体，很多年后被人释放，他开始了他的复仇之路。影片对于暴力的场景和**这一敏感话题处理得恰到好处。
老男孩: 不同于原版中男主的独白与在被囚禁是产生的错觉，美版中更多通过行为与外物来表现角色的心理活动。还是比较认可喜爱这部电影的。
老男孩: 比韩国原版更精彩，故事很连贯，不拖沓，对**和暴力的表现比较恰到好处。美中不足就是影片最后一个镜头男主角那个诡异的笑，让整体严肃的影片有点逗比，画蛇添足了。
老男孩: 被莫名其妙的囚禁20年，并栽赃为杀人犯，没有崩溃而是发愤图强最后莫名其妙的被放了出来并决定复仇，但这一切都只是一个局，叫他分不清现实真相，认不出自己的女儿，导致和自己的女儿相爱并上床，最后无法原谅自己，又回到了囚禁地默默的观看着女儿的生活，相比男主，大反派的家庭我更想知道的多一点
老男孩: 比起韩版，真心觉得美版更好看，更紧凑！不过一开始从价值观上就是绝对不能接受这部电影的！
叶问外传：张天志: 作为咏春的铁粉，必须的支持一下！更何况还有张晋的加入，那更必须的支持！谁说打咏春，只有甄子丹帅，张晋才是帅到没朋友的好吗！那是简直了！爆帅！！！
叶问外传：张天志: 改革春风吹满地，中国人民真争气
叶问外传：张天志: 我的偶像杨紫琼！
叶问外传：张天志: 正宗的武打片。好久没有看到这么精彩的武打场面了。柳岩真大。
叶问外传：张天志: 张天志和叶问有什么关系完全是在模仿叶问没有想法剧情太乱完全是冲着叶问两个字看的
叶问外传：张天志: “以前总以为学最厉害的功夫是用来扬名立万的，后来才发现功夫是用来惩恶扬善的！山外有山，人外有人，当年输给叶问师傅一招，我下定决心关闭武馆，隐居市井，陪儿子过平平淡淡的生活！现在既然你们收留了我，成为一家人，江湖讲道义，你哥哥的仇，我去报，明天早上记得做粥给我吃，等我回来……”咏春张天志
叶问外传：张天志: 袁和平导演的电影必须粉一个的。电影果然打斗十分精彩拳拳到肉，张晋与久违不见的杨紫琼，张晋与释延能，张晋与《银河护卫队》《复联3》《金蝉脱壳2》的主演之一戴夫.巴蒂斯塔的格斗更加令人眼花缭乱血脉噴张。喜欢功夫片的不可错过。
叶问外传：张天志: 一直很喜欢叶问系列，真的很好看
叶问外传：张天志: 打戏精彩，杨紫琼棒，张晋燃爆，故事完整，值得一看，功夫黑马。
叶问外传：张天志: 很直得一看！.
机甲战神孙悟空: 麻连怪物垃圾电影
机甲战神孙悟空: 抄袭钢铁侠？对漫威说对不起！
机甲战神孙悟空: 就是抄袭钢铁侠
机甲战神孙悟空: 请叫它钢铁悟空侠！😂😂😂
机甲战神孙悟空: 国产巅峰！！！
李茶的姑妈: 笑的嗓子疼，前排大哥笑的手舞足蹈了要。想要笑，还是得认准开心麻花，表演和笑点无可挑剔，黄才伦男女完全两个样子，来回换衣服那里哈哈哈哈哈，沈腾常远也好笑的不行。开心！一大早笑得神清气爽∠(ᐛ」∠)＿
李茶的姑妈: 看之前，黄才伦对我来说只是个路人。看之后，啊啊啊啊啊啊啊啊这是什么神仙演技啊哈哈哈哈哈哈，才伦哥哥冲鸭！！！！继沈腾、艾伦、宋阳以后麻花又挖掘出来的钻石男孩！不愧是开心麻花！莉莉的白眼🙄、黄才伦给艾伦付的超长账单、都什么时候了还唱歌跳舞、请原谅我的zhi私……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑得爆炸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李茶的姑妈: 不差，还算好笑。但我觉得是目前麻花电影最差的一部。
李茶的姑妈: 太尴尬了，强行搞笑，沈腾就出来了3分钟承包了全部笑点，其他都是尬笑，第一次对开心麻花的作品失望
李茶的姑妈: 特意赶早场看完，真的很好笑啊，眼泪都笑出来了。等下要补个妆，晚上约了小哥哥二刷，请祝福我们！！！
李茶的姑妈: 用这部电影开启假期真的太合适了越往后越好笑实名表白黄才伦艾伦宋阳这个傻瓜兄弟组合！！看到他们就想笑哈哈哈哈哈看完心情真好果然是开心麻花
李茶的姑妈: 本来只想给个一星。考虑再三，给个两星吧。以下纯属个人观念，不黑不粉。我接受荒诞喜剧里面的荒诞设定，但是需要合理的布局让荒诞的发生顺理成章。特别讨厌电影里面莫名其妙的回闪，悬疑片的回闪是解开谜底增加效果，逻辑性不强的电影就不要闪来闪去了好么，一个多小时的内容是怕观众忘了还是怕观众睡着了。
李茶的姑妈: 你要找到你自己想做的事明白你自己的价值在哪去努力实现你的价值并不是你越有钱就越成功而是用你自己喜欢的方式过完一生才叫做成功人生还很长不管遇到什么都不是终点慢慢来一切都会好的加油💪
李茶的姑妈: 很好笑，很喜欢！开心麻花做喜剧的态度是我一直认同的，全片每一分钟都有一个爆笑点，在乐呵两个小时之后，我们会有更多的回味与思考。说喜剧是逃避现实的，看完《李茶的姑妈》肯定会啪啪打脸，这样的喜剧才是真正的减压和放松。
李茶的姑妈: 开心麻花是做不成喜剧电影领域里的银河映像了，这么快就开始走下坡路了。
嗝嗝老师: 挺好看的，没有不好的学生，只有不好的老师，真的非常有教育意义的一部电影，值得大家看，内容题材非常的好，很真实
嗝嗝老师: 三傻，摔跤，神秘巨星，这些好汉不提当年勇了。嗝嗝老师让我对印度电影，乃至印度，从此真正刮目相看，这部叙述师生关系的印度电影，超过中国和美国以前看起来比较杰出的同类题材，应该获得全世界致敬。合格的老师教你知识，优秀的老师教你做人，伟大的老师让你知道教师职业的真谛，并赋予你启迪和智慧，爱与包容。
嗝嗝老师: 好看，看完觉得自己要回去读书了🤪
嗝嗝老师: 我曾经是一名公办职业高中老师，这电影让我很感慨。这故事是我梦寐以求的故事发展。讽刺的是电影中任一问题出现在所带班级中，学校中层干部就带着处分来和你聊天了，根本不可能见到校长甚至提出自己的意见；老师们怀着得过且过的心态度日；行政管理部门秉持着不求犯错的宗旨办事；绝大多数学生被少数不良学生影响着。我怀着一腔热血来教书却一次次被泼冷水，想改变学校现状，不好意思你算什么东西；想改变班级，不好意思你没有任何的部门的支持；想教好学的学生，不好意思坏学生总能以各种途径搞好学生。我知道在很多人心中职高就是垃圾集中营，但我入职后却发现并不是的。学生们渴望着改变，但是对不起，我没有解决当今现状的方法并被现实打败了
嗝嗝老师: 超级感动，国内为什么就不能静下心来好好拍一部电影，这几年印度高分电影真是大爆发，摔跤吧爸爸，神秘巨星，苏丹，加上这部嗝嗝老师，人家也没有大明星，也没有大流量小鲜肉，也没有几亿几亿的大制作经费。为什么人家能拍出这么好的电影，国内那些只知道请小鲜肉挣快钱的电影人你们不觉得羞愧吗？我是个普通人都这么想，可想而知外国那些专业的影评人怎么看待我们国内的。真心希望国内也能出这么好的片子，到时候我就可以为国产电影打气加油了。
嗝嗝老师: 开场才5分钟，就引起了我极度的不适感，不知道我能否坚持到电影结束。夸大生理缺陷的梗，实在让人不舒服。所有的情节，对白，音乐，全部呗老师的驾驾的叫声淹没了。没坚持住，一个小时我就崩溃了。
嗝嗝老师: 之前在《叫我第一名》中，已经接触过妥瑞氏症，主角是学生，印象深刻。这次印度拍的也非常好，主角转变成了教师，过程中好几处都非常感动，推荐去看
嗝嗝老师: 很棒的电影，或许每个人的内心都一位或几位感激的老师，都说老师是心灵的工程师，我更相信像电影里说的，老师是北极星，是给学生指引方向的人，现在的好老师感觉太少，像电影里为学生这么付出的老师更少，没有差学生，只有没发现学生优点的老师，良心佳作，强力推荐！
嗝嗝老师: 影片虽然没有那么“励志”，但是从一开始就湿润了我的眼睛。很多人因为自身的条件，缺陷，疾病等等因素被人们嘲笑或者遗忘，而他们需要的是平等的对待与尊重，可是现实又有哪些人真的会做到呢。学校老师的势利眼，社会的排挤，都是那么的冷酷无情。我周围也有特殊的人群，见过他们的痛苦与绝望。没有差学生，只有差劲的老师，普通的老师教你课本上的知识，优秀的老师教你做人。就算生活怠慢了你，也要有一颗积极向上，乐观的心。电影挺不错的，准备二刷。
嗝嗝老师: 这部电影很感动我，我个人觉得可以值得一看，是一部励志的影片，老师的第一堂课向学生讲述了，她自己这个病症的发生原因和特点，学生们根本不听老师的讲课，嘲笑，捉弄她，老师去做家访时，看到了学生所居住的环境，看到了自己的学生家庭条件和环境后，改变了自己的教学方式，校长对那些学生不抱有任何希望时，在老师轻松教学氛围下，学生们努力战胜了自己的缺点，以优异的成绩来证明自己的努力，校长不得不改变自己的想法，最后在舞台上颁发徽章给优异的学生，我觉得老师很有凝聚力，亲和力，我觉得她的教学方式很好，在和学生互动的同时，就把教学内容传授给了学生，看后，我也要做她的学生。我看后感动的哭了，眼泪在眼眶里打转，优秀的好老师
东北往事之破马张飞: 作为一个地道的东北人，从这部电影的主题曲《全世界都在说东北话》推出伊始，我就已经开始默默地循环播放，并且成功将来自各地的同事们通通带到了东北口音，不得不服，东北话有一种莫名的魔力。不信你看完电影就知道了。
东北往事之破马张飞: 看完一天好心情啊，轻松愉悦又悬疑中看一帮东北银勇闯香港，我就喜欢这种范儿～保证哈哈停不下来！
东北往事之破马张飞: 对不起，真的很抱歉！好像我审美疲劳了…就闹哄！真没劲！原来以为有这么多丑星、笑星能有多搞笑…看了以后觉得真挺没水准！真地！一点杂毛都不带掺地！也许是我真年龄大了？我旁边的小90后笑的跟只翻了盘的蜚蠊似的，比片子里的演员演技还浮夸……可我真没觉得有多好笑剧本题材跟《大闹天竺》大同小异，可以说是换汤不换药……我甚至认为郭大雷和王宝强是在互相借鉴，事先研究好了的，又或者是他俩谁抄谁的剧本……唉！郭大雷！我雷哥！我的好雷哥！咱就不能把档期往前排排？排到《功夫瑜伽》、《乘风破浪》和《大闹天竺》的前面？这样至少能赚多点啊！你这不赔钱吗？首推你们去看《功夫瑜伽》😘那才是认真的幽默！
东北往事之破马张飞: 建议大家就不要去看了，看了就会后悔的
东北往事之破马张飞: 烂片！跟《夏洛特烦恼》根本不是一个档次！有沈腾的喜剧一定搞笑，有马丽的喜剧不一定好看；贾乃亮不是搞怪扮丑就是喜剧，还是回去练演技吧！PS：白瞎曾志伟和金士杰这些大咖当绿叶了！不过话说金士杰是缺钱吗？最近大陆的烂片都让他演遍了，从《你好疯子》到《乘风破浪》再到这部，感觉他的选片品味变差了好多😓
东北往事之破马张飞: 上大学的时候身边一堆东北朋友，幽默、讲义气，平时嘻嘻哈哈没正行，但一遇到事就特别正义团结，看完《东北往事》就想起他们。分开几年了，不知道他们怎么样了，格外想念……(^_^)v
东北往事之破马张飞: 剧本支离破碎，完全就像一部段子合集。东拉西扯，好不容易有拆房子这一条主线，还被讲的七零八落，让观众时而就有跳戏的感觉。许多桥段都基本上是可有可无，与主线搭边儿的桥段一闪而过，到头来只记住贾乃亮挨打了，却记不住为什么挨打，故事叙事不严谨，感觉就像是个小品电影。可圈可点的是马丽表演很用心，角色很适合她。金士杰老师那么烂个角色，也能认真的出演，十分可敬。大长脸那个辽宁台的主持人可以说是承担全片80%以上的笑点，从一个节目主持人到一个大明星的蜕变也是很令人惊喜的。总而言之破马张飞感觉给人就是东北大杂烩一锅乱炖，在资源和配置都十分优秀的情况下，却急功近利，想多元化却不知道离优秀影片越来越远。
东北往事之破马张飞: 无意中发现了这部电影就和朋友去看了很好玩搞笑中带着点感动推荐大家去看一点都不比其它几部贺岁档电影差
东北往事之破马张飞: 看得我尴尬症都要犯了。感觉就像一群小丑在拼命挠你嘎吱窝，想让你笑，可是却笑不出来。敢问导演和编剧是第一次拍电影吗？像小学生作文一样幼稚
东北往事之破马张飞: 虽然《东北往事》听名字感觉是一部地域式影片，但看完后发现他的设置非常接地气和“全国化”。它延续了东北人的豪爽之气，无论是友情还是爱情甚至是任何做人准则上，放在首位的一定是讲义气。但这种精神是南北共通的，所以《东飞》能轻而易举地让全国人产生共鸣。
三重威胁之跨国大营救: 故事一般，特别讲动作设计，场景，超酷，和战狼系列差不多一样的好看，比很多烂片好看多了，虽然第一天拍片量有点少，建议大家值得一看。喜欢动作片的不能错过此片。真TMD想再买一张票接着看第二场
三重威胁之跨国大营救: 我对这部片打100分
三重威胁之跨国大营救: 非常精彩，刺激，不错，好多名人。
三重威胁之跨国大营救: 很久没看到这么精彩的动作片了，很喜欢托尼贾打拳，打戏很劲爆，好看。
三重威胁之跨国大营救: 情节简单，不合理。动作慢，显得有点假。
三重威胁之跨国大营救: 烂片，剧情超烂，可惜了几个大牌演员。
三重威胁之跨国大营救: 还不错，打得也很好。怎么说还不错吧？继续。剧情很一般。不过冲着这么多动作明星来看的话还是要看都挺喜欢的这个国外的人。
三重威胁之跨国大营救: 完全是冲着托尼贾去看的！对于陈虎什么的并没有期待太多，他离开基努之后感觉烂片出产量越来越高。而他的打戏呢；看着又没有甄子丹那般硬气。对于这种动作电影我对于剧情要求不是很高，但是这个是有点过于脑c了吧。枪战子弹一直可以完美的避过主要角色，演了大半一直在跑在打乱的不堪，整个节奏都一塌糊涂！唯一有点看头的也就剩最后托尼贾和斯科特打的那场了。发现整部剧真的就这点还看得过去，真的扑街😂😂😂
三重威胁之跨国大营救: 托尼贾，从来没失望过
三重威胁之跨国大营救: 满分，打斗超级精彩，有剧情，很震撼。
风再起时: 感觉很好看里面会有哥哥的风再起时吗
风再起时: 我是看见名字进来的😌😌😌😌😌😌😌
风再起时: 想起张国荣先生的歌曲《风再起时》，希望这部电影不要让大家失望。
风再起时: 啥都不说了，冲着着名字我也会贡献一张电影票
风再起时: 郭富城的电影都期待，质量的保证！
风再起时: 郭富城三个字就吸引我必须看，郭富城近几年的佳作挺多的。
风再起时: 不多说郭富城的广告我都喜欢看
风再起时: 郭富城现在的电影都很不错再加上梁朝伟期待郭富城的精彩演绎
风再起时: 可以但我是看名字去看的
风再起时: 发哥和郭天王继前年的《寒战2》之后又合作了正在上映的《无双》，期待明年这部和梁朝伟合作的《风再起时》，双影帝又双叒联手啦！！！😁
好莱坞往事: 如果中国不上映，我就想说广电***垃圾
好莱坞往事: 国内希望能够上映吧🤙🏿🤙🏿
好莱坞往事: 昆汀出品，必是精品
好莱坞往事: 求您上映嘤嘤嘤
好莱坞往事: 昆汀好莱坞往事，小李子皮爸的必须满分
好莱坞往事: R肯定还是R，中国上不上，这还是个未知数
好莱坞往事: 我们的国家经过很多曲折（再次不在一一列举）现在的发展比较好了（与列强相比还有差距）我们的衣食住行都有着飞跃但是我们依然在发展阶段依旧我们不断的进步不要和最好的比也不要和最差比政治不多说了希望国家能够采取电影分级最后祝祖国繁荣昌盛70岁生日快乐！
好莱坞往事: 演员号召力那么大，而且还涉及李小龙，不引进就可惜了
好莱坞往事: 仓库对峙，餐厅双人舞，血洗黑社会，绽放的玫瑰，团灭奴隶主。不知道这一次这个男人会带来怎样的影史经典？
好莱坞往事: 昆汀的电影绝对满分呀，演员号召力无敌，题材也特别棒，超级期待
敢死队4: 千万别让斯坦森死掉，“圣诞”演的太棒了，超喜欢
敢死队4: 为什么上面图片上会有赵奕欢
敢死队4: 特期待，希望不要把杰森斯坦森大男神牺牲掉🙏🙏🙏
敢死队4: 其他地方票房不好，不怕，来来来，中国票房首日就让你飞上天，快点拍吧，史泰龙多少得露点脸不然没魂了，，期待，期待，期待
敢死队4: 杰森斯坦森，一定要演到敢死队N部
敢死队4: 杰森斯坦森不参演、感觉看着就没劲了....！
敢死队4: 只要杰森还在就好🙏
敢死队4: 4星给演员阵容，毕竟都是真男人，硬汉的组合，可惜都老了；如果没有现在繁荣的中国电影市场，估计也没有这部敢死队了。
敢死队4: 快点出来，希望阴阳戏份多些
敢死队4: 青春不服老，加油
追钱逗爱熊仁镇: 很喜欢因为这是在我家乡的小镇排演的大爱朱亚文虽然我只是个群演但是真心不错这电影
追钱逗爱熊仁镇: 必看的电影！！！张师傅第一部跟组的电影呐。还有亚文，OK太期待。
追钱逗爱熊仁镇: 这个组合让人很期待，希望不要扑街
追钱逗爱熊仁镇: 张榕容的台词感可能会有点违和，不过有朱亚文咯，观望一下吧。话说这电影内容不算新鲜了。
追钱逗爱熊仁镇: 特意翻到这里找到朱亚文期待上映
追钱逗爱熊仁镇: 期待朱亚文的新作，喜剧电影上映
追钱逗爱熊仁镇: 期待演技颜值身材杠杠的朱亚文
追钱逗爱熊仁镇: 我文儿演的，必须看啊！！！
追钱逗爱熊仁镇: 通过预告片已经可以让大部分观众感受到耳目一新的新鲜感，期待影片上映
追钱逗爱熊仁镇: 这部电影是在浙江省舟山市嵊泗县菜园镇拍的，看简介还不错的样子
王牌特工：大博弈: 反正不要请吴亦凡大妈和鹿晗姐姐就行了。
王牌特工：大博弈: 复活梅林就皆大欢喜了
王牌特工：大博弈: 刚看完2，求赞🙏🏻
王牌特工：大博弈: 复活梅林和洛克茜就皆大欢喜了！
王牌特工：大博弈: 既然有3，能让梅林回来吗！！！
王牌特工：大博弈: 就喜欢这种上个系列还没上映就已经拍定下个系列的勇气了哈哈表白剧组❤️
王牌特工：大博弈: 疯狂为原班人马打call！希望不要加中国演员进去...实在是怎么都觉得会有点别扭不管怎么说都还是会去看的！！
王牌特工：大博弈: 复活梅林，快点别磨叽
王牌特工：大博弈: 等一个脸叔第二次复活
王牌特工：大博弈: 复活梅林吧……
名侦探柯南特典：怪盗基德诞生的秘密: 不可超越的动画
名侦探柯南特典：怪盗基德诞生的秘密: 这真的是79年上映的？
名侦探柯南特典：怪盗基德诞生的秘密: 很好啊！*_*
北斗风云: 感觉还是蛮不错的
北斗风云: 二万票房怎么搞的，怎么洗
北斗风云: 这是一部反映青岛解放前xi，七个中共地下党，代号北斗的～不多评论，请亲自到影院，一睹风采！值得一看
北斗风云: 简直精彩！
北斗风云: 虽然是革命历史片，但有着浓郁的青岛味道和爱国情怀！故事讲的好！作为青岛人比较顶一个！
北斗风云: 老戏骨很棒，细节处理很赞
北斗风云: 跟家里老人一块去看的看到潘虹老戏骨必须得去看啊！一部很不错的抗战片剧情演技都不错可以说是抗战电影的标杆了
北斗风云: 星期天带孩子来看的，我觉得比动画片要有教育意义！
北斗风云: 和爷爷奶奶一起去的，看完整个片子他们特别感动。
北斗风云: 还是老戏骨演技好！让人有深深的代入感！
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 昨天第一天放映，影片很不错：1、视听效果还可以；2、故事情节简单，打不死的英雄被身边的人陷害；3、影片最让我喜欢的是人性的展现，贪婪、阴险、胆怯与仁爱、果敢、坚强并存；4、英雄主义的回归让人们内心称快，更有一种慰籍，我们需要英雄，无论是精神上的还是现实中的。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 终于还是上映了！**不拖到明年去，好好的一部电影看把光腚肿菊们给难为的！一堆烂片也就敢躲在保护月里傻笑！好好的暑假档沦为了烂片扎堆的可恶场面！万恶的光腚肿菊，**的国产保护月！真是”人家激情暑期档，我们悲催家中躺啊”
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 廣電總局**你媽
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 有时候我也会幻想自己是superman，可现实却是自己只是superjian！这电影真好看！
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 影片非常不错，我们没有那么专业，看过之后我只觉得好看，花这个钱值了，当蝙蝠侠爬上洞口时我激动了，我差点站起来叫好。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》诺兰指导的蝙蝠侠“黑暗”三部曲，作为系列的最后一部收尾电影，可谓是收的不错，把罗宾潜移默化的带入，这个手法相当高级，安妮海瑟薇的猫女也是点睛之笔，正所谓编筐编篓贵在收口，此部电影真的做到了
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 超凡蜘蛛侠已经看过，还不错。听同事说蝙蝠侠比蜘蛛侠好看多了，真的吗？………已经看过了，小仔仔还是喜欢蜘蛛侠，看着比较轻松。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 剧情如以往般的压抑，从头压到尾，现实的残酷，底层的憋屈，人们太久没有英雄。两个硬汉的肉搏，超炫的高科技武器，性感的小妞，隐藏在一切背后的大BOSS。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 本片总体不错，虽然比不上前作对人性的深思。故事情节发展缓慢，前一个小时看的好困。本片资本主义色彩浓厚，反派贝尔完全就是共产主义嘛，把权利还给人民，审判资本家等等。老美就是要给淫民灌输这种思想：共产党都是借着共产之名满足私利的骗子。而事实呢呵呵。本片也没有拜托好莱坞大片的俗套，英雄呗坏蛋痛扁后奋起反击，把坏蛋打的落花流水，然后为了顾全大局而牺牲自己，最后神奇复活。还有个疑问就是为什么监狱里的人非要玩冲关我最棒而不是顺着绳子爬上去-_-||
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 美国实力明显不如中国，断个桥还得用炸弹，你看咱这儿，自己就断了
七龙珠：赛亚人传说: 猫眼认真的吗？这种东西也收录
七龙珠：赛亚人传说: 什麼沙雕東西😂😂😂😂
深海危机: 我们公司宣发的电影，值得期待
深海危机: 什么时候能看啊
深海危机: 迎接我国70周年普天同庆的大好日子，这部电影展示威武霸气振兴中华人民共和国军事及海洋军事科技能力强大了，保护着每一个中国人，作为中国公民感受到无论在哪里都有能力保护我们的，👍👍👍。期待这个影片成为黑马(大大的好)。作为中国人都是希望我们的国家军事强大👍👍👍👍👍👍
深海危机: 完美！！！！！完美！
深海危机: 大帅哥严屹宽跟美女屈菁菁，到底会怎样的结局？真是期待哟！
深海危机: 很期待的一部电影，在祖国及海军成立七十周年之际，这样的一部讲述中国海军题材的电影，倍受期待😊😊
深海危机: 好期待，纪念海军70周年的电影
深海危机: 非常期待夫妻联合对战
深海危机: 很期待这部有重大意义的深海反恐题材谍战片！
风林火山: 麦浚龙的作品就像他的歌一样一定会用十万分的诚意来表达期待麦生。
风林火山: 明年的金像奖大赢家，一看都是演技炸裂
风林火山: 这阵容无敌了
风林火山: 麦浚龙虽是歌手出身但他绝对是用作品来说话的！十分期待！
风林火山: 这戏份怎么分？？？？哈哈………
风林火山: 纯粹期待麦少的作品！一定会去看！
风林火山: 主演，梁家辉，刘青云，金城武，古天乐，高圆圆，出品，银都，嘉映，耳东，小米猫眼赶紧更新下信息吧
风林火山: 看到片名，莫名想起了名侦探柯南
风林火山: 最期待的电影！JUNO！不着急！等！
风林火山: 看预告片怎么还是僵尸的风格啊
命运之夜——天之杯3：春之歌: 我觉得这部的翻译应该叫《命运之夜:天之杯，春归》才对吧，游戏结局不知道会不会套用在电影中
命运之夜——天之杯3：春之歌: 希望有个士樱好结局
命运之夜——天之杯3：春之歌: 射杀百头！梶浦大妈的Emiya！期待ing
命运之夜——天之杯3：春之歌: 求下一部！我和同事小姐姐还会去看的
命运之夜——天之杯3：春之歌: 坐等第三章，心疼樱
命运之夜——天之杯3：春之歌: 第二章片尾预告了预计明年出（认真.jpg）
命运之夜——天之杯3：春之歌: 无限剑制线中，士郎成为了拯救世界的英雄，却在HF（樱）线中走向完全相反路线，放弃了自己的梦想，选择了樱。士郎是樱绝望中的救命稻草，是黑暗中的唯一阳光。而樱即使满身污秽、罪孽深重，仍用尽全力去拥抱她，尽自己所能给予她温暖。我只是希望能够看到一个圆满的结局，也许悲剧会更加深刻，但是我啊，就是忍不住对美好的渴求呢，我喜欢樱，我希望樱的与士郎的结局是美好的，就这样两个人平平淡淡的生活下去，也许未来起起跌跌，二人快乐的直到永恒。无论身处何处，境遇顺逆，多往阳光处走走，总是好的。
命运之夜——天之杯3：春之歌: 这个是最终章？
命运之夜——天之杯3：春之歌: HF和UBW一样双结局，已经决定第三章是春归了，何不像UBW一样出个特典来做樱之梦结局呢？
命运之夜——天之杯3：春之歌: 第三章标题居然更新了。个人感觉春天归来最好吧，樱之梦太虐了。希望能早点上映。
侏罗纪世界: 我媳妇在旁边看的嗷嗷的～真解恨！好评！———————————————————后续：感谢全国各族人民对于本条“媳妇嗷嗷叫”评论的支持，尤其是那些回复我“同道中人啊，兄弟！”、“干的漂亮！”、“本来没想看，听你这么一说赶紧买了两张票！”等内容的兄弟，你们好自为之啊。当然，还有那些“老公就是看了你的评论带我去！”的姑娘们，算账请找你们老公…
侏罗纪世界: 1、两个小毛孩进树林，请你不要自以为是，会给大人带来多大的麻烦；2、结局霸王龙也打不过那个变异龙，说明新生事物的强大，请不要用历史的眼光看待问题的严重性；3、霸王龙加迅猛龙就能和变异龙战成平手，请不要小看任何小个子，四两拨千斤的道理是古代人就告诉我们的；4、霸王龙加迅猛龙加水里面的那个比鳄鱼还大的多的龙就战胜了变异龙，告诉我们团队的力量是无穷的，可以战胜一切邪恶势力；5、战斗结束后，迅猛龙与霸王龙之间的对叫，正好秒杀了人性之间的恶毒，动物之间都不会对战略盟友下手，想想人类的团队？6、最后一个镜头是霸王龙伤痕累累的站在屋顶的咆哮，在讥讽可怜的人类嘛？不，我觉得那是一种宣誓，自然进化站在食物链
侏罗纪世界: 本片有几大看点:1酷炫的3D镜头，丛林冒险极限刺激，各类恐龙活灵活现；2亲情友情深感人，母子、小姨与外甥、兄弟之间的感情很令人感动；3人与自然引深思，用科技复现已灭绝的恐龙或许本身没有错，但是肆无忌惮进行DNA实验乱造不属于自然界的生物只会引发灾难。顺便说一下，感觉沧龙很带感！
侏罗纪世界: 奔跑吧，恐龙。这部影片就是讲述了暴虐霸王龙不服气，最终想撕人类名牌，和翼龙结盟共同携手撕人类，而人类帮助霸王龙和迅猛龙合作结盟撕暴虐霸王龙的名牌，最终结果是阴险的沧龙撕掉暴虐霸王龙的名牌。所以沧龙是最后赢家。
侏罗纪世界: 《侏罗纪世界》：功利之心使忙于事业的人们将一切都视为数据和达成目的的工具，却忽略了最珍贵的：生命的存在意义与万物之间的羁绊。万物间互相的沟通使生命的思索和创造更有价值。一个只懂得为自身利益而奔波的人终将变得可悲、可笑，并在自以为是中孤苦无依、迷失自己。要想更好的生活，让我们在一起。
侏罗纪世界: **！被那条“媳妇被吓得嗷嗷叫”的影评给害惨了！我带着我家的俄罗斯刚看完回来，现在我的右手全是紫的，本来想吓吓她解恨，结果……
侏罗纪世界: 穿裤衩泡妹一遭拒帮妹救外甥又复燃跟龙打野有点酸爽开飞机**定坠机抱美人回家嘻嘻嘻(●ↀωↀ●)✧霸王龙出场十分钟依旧主角谁敢动迅猛龙从头到尾卖萌还歪头惹人疼**白龙开挂没卵用哭着喂了沧龙对我就喜欢霸王龙！？
侏罗纪世界: 很刺激，音效加突然出现袭击的暴虐霸王龙，还真是会被吓一跳╮(╯▽╰)╭因为有迅猛龙霸王龙的基因所以需要霸王龙和迅猛龙合力才能解决暴虐霸王龙嘛。感觉这种片都会有些好战份子在作死。好想吐槽女主在奔逃突然直发变卷发，就算是一次性拉直那您也湿个水再卷呀
侏罗纪世界: 记得看第一部的时候还是小学，转眼间已经是上班族了…变化的是恐龙都开始变异了，不变的还是那么吓人…总之还是很不错的～～不过，最后吐槽一句，女主的头发怎么突然从直发变成卷发了…还卷的这么自然…
侏罗纪世界: 今天刚上映，看的是原版巨幕场，说实话没有希望中的那么好。场景间的相互切换略显突兀，剧情发展也很跳跃，整个影片的张力不够，两场丛林枪战的场景可以拍摄得更加紧张刺激一点。但瑕不掩瑜本片在3D特效制作上还是下过一番工夫的，腕龙表面肌肤的纹理非常逼真，混血霸王龙鼻孔与唇边等部位在呼吸时的肌肉反应几可乱真，两位小演员的加入也是起到了导火索的作用，辛普金斯明显比尼克·罗宾逊更善于运用肢体语言来表达情绪，由于前期铺垫不足，观众会对男女主角的情感戏感到索然无味，最后阶段多种肉食恐龙之间的绞杀场景设计得比较精彩，扣人心弦。科研人员带走资料和样本的情节有可能是为拍摄续集留下伏笔，这一切都取决于本片的票房收入。8分
影: 一直沉醉在水墨中国风种，色彩大师张艺谋这次很不一样，从演员的服装，到佩饰的雕琢，从背景的布置到细节的处理全都是实打实的水墨色彩，内蕴十足，张艺谋不愧是张艺谋。很久没看到如此中国风的电影登上大银幕了
影: 讲真的，***永远是***！《影》只有四种色彩，黑、白、血、肤，更却加凸显人性的多变。后半段的人性反转，层层递进，每个人物都在不断地重新思考，本能的求生，恰如波动的太极，慢慢蜕变。一句人“心”如影，易懂难悟啊！！！
影: 邓超，一个枯瘦如柴、一个年轻力壮，好奇心直线飙升，期待早日看到电影。有幸在威尼斯电影节看了张艺谋《影》的全球首映，淡雅的水墨中国风、高级灰的淡彩国画影调、留白写意的构图形式，很棒的观影体验，想二刷。真的很棒！！！
影: 《影》堪称是张艺谋重回巅峰之作！从配乐到画面，从色彩到构图，从人物到故事……所谓纯粹的中国古典美学在一场匠心营造的满是“黑白、虚实、阴阳交错又融合……”所有演员的表演都是精湛的，不得不佩服导演功力的深厚！
影: 这次老谋子真的回来了！水墨画似的场景、连绵不断的滴雨，完美诠释了紧张、压抑的时刻却也出奇的唯美，情节紧张紧凑，悬念直至最后一刻。邓超一人分饰两角，几乎认不出来是同一个人！
影: 张艺谋将颜色的对比冲突运用到了极致。黑与白的交融，泼洒在水墨画上，扎眼却又不突兀的美。暴力美学。邓超的表现很好，特别好，太突出了。子虞和境州角色的转换自然完整毫无违和感，是一位实打实的好演员，我看不见他演技的天花板，潜力无限。郑恺令人惊喜，其他人也不错
影: 一个关于权谋争斗、影子何去何从的小故事撇开顶级画面构图配乐不谈这次张导的故事很简单从前二十多分钟稍显慢热的开场铺陈到让人意犹未尽的战争戏小高潮再到最后朝堂戏人性转变整个故事看下来很顺畅没有什么多余的部分暴力美学刺激眼球是最大惊喜全片最关键一角境州邓超拿捏的太稳了具体的几场上药戏、朝堂戏、找母亲戏都很不错真身子虞的病入膏肓不人不鬼也演的没毛病郑恺开场有一点出戏后来渐入佳境三人最后朝堂权谋戏十分精彩最后还是想说高能血腥戏+屏风的设计可谓点睛之笔让人忍不住拍案叫绝
影: 觉得张艺谋越来越平和了，哈哈。
影: 绝对的反转再反转！棍儿哥的演技实力点赞～
影: 都别费钱了，毫无看点！要不是看孙俪，我才不来。剧情场场面效果手法要什么没什么，只有孙俪邓超演技撑着，整部电影十分阴郁，也不过是张艺谋的自娱自乐而已，结果拿出来坑观众钱，大家省点吧。
奥特曼vs假面骑士: 只是个介绍奥特曼和假面骑士的电影而已
奥特曼vs假面骑士: 好烂呀，奥特曼怎么不一脚就踩死假面骑士呀
奥特曼vs假面骑士: 二个字，烂片
奥特曼vs假面骑士: 不想看特别烂
奥特曼vs假面骑士: 奥特曼，很经典
欲念游戏: 郭涛又导又演，本担心片一般，没想到整体完成度这么高，超出意料，他跟着徐峥黄渤的步伐也踏入了好导演的行列啊。
欲念游戏: 黄渤，徐峥之后，郭涛也当导演了，片子已阅，水准之上，《流浪地球》之后，科幻元年来了。
欲念游戏: 剧情不是很清晰还有点老套，看完都不知道朵朵是怎么从那么高的栏杆掉下去的。最后天台那段，都没有飞凡的分身了，郭实还是没打中他，就知道这些不是事实了，还有我觉得安娜这个角色没有必要，总体一般般。
欲念游戏: 难看到爆炸！好久没看到这么难看的电影了😕😕😕😕
欲念游戏: 涛哥啊，还是好好当演员吧
欲念游戏: 真系差评。郭涛演戏都一般，拍戏烂死了。一半就想走。里面演员演戏烂，小垃圾没演技，脸干净却说是捡垃圾的，太烂了。
欲念游戏: 以心理治疗为题材不及徐铮的《催眠大师》，剧情又不及曹保平的《烈日灼心》。郭涛给我印象中最深的就是《烈日灼心》里的出租车司机杨自道，但这次自导自演的这部《欲念游戏》里又加入了科幻元素，感觉太杂，太碎。结果就是最终没有强烈的科幻感，没有烧脑的剧情，没有深入人心的情节，完全不知道在演什么。可能是郭涛的处女座，所以不是很完美，但确实很失望，希望以后能有更好的作品吧。
欲念游戏: 真是尬演技了
欲念游戏: 此片致敬《催眠大师》《幕后玩家》，片中科技在2026年似乎就可以实现如果地球要流浪大概不用再死35亿人了，小垃圾在剧中有必要出现么？飞凡你是来耍帅的，啥演技也没有的。本片开头说了几句悬疑然后开始说父女情，没说2句开始讲科幻，啥都说了2句原来梦醒了，郭导这部戏处在不及格边缘，本片编剧你是在侮辱观众智商么？基本故事线都讲不好的。总评烂片！
欲念游戏: 感觉在看快乐星球🙄
把哥哥退货可以吗: 万万没想到被这个片子感动到，真的好看！有笑有泪，前半段笑成傻子，后半段开始走心，最后简直戳泪暴击！更走心更真实
把哥哥退货可以吗: 故事节奏很快，笑点颇多，最后一句“今天别喝太多，哥哥要来妹妹的婚礼”戳中泪点啊，还有不得不说一句，尼坤颜值爆表了😍😍😍😍！！！
把哥哥退货可以吗: 印度电影比国产电影好多了！
把哥哥退货可以吗: 很感人的一部影片，珍结婚的时候，查哥没有来，珍说的那些话好感人，结局的时候查哥哭的时候我也跟着一起落泪，情亲永远是最温暖的感情
把哥哥退货可以吗: 笑中带泪，电影里所呈现的兄妹亲情可能是我们这一代独生子女很难体会的，但最后结局兄妹二人多年再见，一句话没说只是相拥而泣，让我们再电影院都泪目了，最后补一句，尼坤在里面很软萌，好想捏一捏！！！
把哥哥退货可以吗: 真的很想有一个兄弟姐妹啊，为了喜欢了很久的Nichkhun来看的！电影也不错，很喜欢这种暖心又敲有爱的兄妹啊！一如既往地细腻，最后被男主那句“哥哥要疼爱妹妹”说哭了。哥哥和妹妹两个人都彼此爱着对方，却不善表达，误会冲突在电影中展现的淋漓尽致，剧情发展也不落俗套！真的很赞呢！
把哥哥退货可以吗: 发自肺腑的说一句，我泪点挺高的，但是看这部电影我眼泪流到脖子，泰国两个演员演技真的惊到我了，路转粉。看似是个哥哥是混蛋的兄妹喜剧，但其实情绪刻画的很细腻，很真实，包着喜剧的外壳却有温情的内在，很感人，看完感觉像三月的阳光，照在身上很暖，从外到内的温暖，很适合周末的电影。
把哥哥退货可以吗: 贼烂浪费我的时间金钱精力，还花了我26块
把哥哥退货可以吗: 太差了。被评论骗了。
把哥哥退货可以吗: 一般般吧中国那个版本快把我哥带走更好看这个是泰国版的我的两个哥哥很好不退货了哈哈.
昨日青空: 今年看的最好的国产动漫电影。没有故意走日漫新海诚风，全是本国特色，只能说用心了值得这电影票和这1个半小时的时间！
昨日青空: 真羡慕你们，不像我，都忘了青春在哪家工厂
昨日青空: 三个来自高三一班的女生，真正被戳中泪点，不是说故事情节很吸引人，而是很平常的小事加上了高三的背景，于是带上情怀和对未来一样的期望和迷茫，看完了这部剧。“为什么长大后的我们就会走散”，明年六月，我想好好跟你们说一句再见，希望我们还会再见。
昨日青空: 看完就三句话：1.三角形具有稳定性2.舔狗舔到最后一无所有3.直到最后，后知后觉的我才发现齐景轩是个gay
昨日青空: 期待这么久，没有辜负，电影还原度很高，故事也很流畅，画风很美，怪自己的文字功底太差，我也不知道用什么词来表达，反正，很好很好，每个人的青春或多或少不太一样，又或多或少很一样，我们都曾以为说了永远就会永远，也曾以为说了再见真的就可以再见，青春里的人也在不知不觉中就没有了再见，青春里的事除了埋藏在心底，也真的不知道还能跟几位老友分享，片尾的如果我们还有如果，或许青春有了遗憾，才成就了完整青春吧，算是残缺的美丽，与我共鸣，国产动画真的越来越好，对了，没有王一博配音真的无违和感啊，小伙子优秀，票房大麦迪迦奥特曼保佑
昨日青空: 后知后觉的“我”，最后才知道支持我、鼓励我、改变我的不是青涩的、屇不到的爱情，而是那一抹夕阳下的微妙的、不可言达的紫色基情😂。
昨日青空: 没有太多泪点。剧情蛮搞笑的，就像以前高中的时候一样。跟同学们一起皮，一起浪。有喜欢的人。没有槽点，也没有太多的高潮，但是就是好看。大概是因为真实。
昨日青空: 不能说内容有多么有新意，却着实是个可以走进人心的故事。我们昨日的那片青空，有遗憾、有后悔，可我们依然怀念，依然想要回到那个年少时的自己，因为那片青空下，还有我们一同度过的快乐的点滴，那是永远都回不到的过去。虽然友情没有浓墨重彩的部分，却让人觉得惋惜和深刻，每个人的人生都值得拥有这样一段友情。
昨日青空: 演绎了漫画式青春，青春是那么青涩，懵懂，无知，意外，恰恰又很美好的，不管你是觉得青春苦涩，还是幸福，以后回味起来总会觉得快乐
昨日青空: 真的非常好看，没有刻意的高潮，没有煽情的泪点，但是30多岁的我，泪水确一直在打转，因为太真实。致年少的我们，终将光芒万丈
无敌破坏王2：大闹互联网: 这也太好看了天呐噜[泪][泪][泪]好久没有这么酣畅淋漓的笑，没有这么认真思考友情爱情的问题，不仅具有现实意义而且十分感动，这部真的太棒了，多年期待十分值得[心][good]还有就是，各种彩蛋多到爆炸💥漫威系列还有迪士尼公主👸🏼天呐，超级无敌大满足[并不简单]出于职业道德我只能说这么多了，请大家原谅在电影院尖叫的小伙伴，因为我就是其中一个[可怜]
无敌破坏王2：大闹互联网: 不得不说迪士尼很少让我失望，这一次也很不错，迪士尼大玩梗，公主梗玩得贼溜……光是看公主们就已经值回票价了。剧情虽然老套，但好在老得让人舒服，别抱着抬杠的心态去看，这片子就挺不错的，各种彩蛋，甚至还有虚拟版斯坦李老爷子客串，反正挺有意思的。娱乐性总体还是不错的！😜
无敌破坏王2：大闹互联网: 迪斯尼公主自黑那段我笑得差点把坐在旁边的老公拍成系统漏洞了～
无敌破坏王2：大闹互联网: 或许寓意深刻我文化层次不够，或许是因为中国是世界第二大经济体容易捞金，反正我没觉得好看，反是我个人看法！
无敌破坏王2：大闹互联网: 看了首映，一个小时就出来了！这样的片子是来圈我们中国人的钱吗？
无敌破坏王2：大闹互联网: 后半段情节较弱，但是，真的很好看！！！全是彩蛋，论有版权就可以为所欲为的迪士尼是怎么拍动画电影的～期待第三部！
无敌破坏王2：大闹互联网: 从电影院出来只有两种感觉：欣慰和爽。迪士尼从来没有让我失望过，它是造梦的工坊，是想象力的摇篮，从Zootopia到Coco，再到现在的Ralph，我能看到华特这帮实干者的野心越来越大，从还原世界、修复世界、再到现在，无疑是想要创造世界。建动物乌托邦、建鬼魂天堂已满足不了，那再建一个互联网世界吧！还要和现实世界串联！还要与整个商业市场对接！还要和互联网外的人们呼应！看到这些脑洞炸裂又合理无比的设定时，妈的，我真的服了，华特迪士尼真是这个人类世界最了不起的一支团队！！！
无敌破坏王2：大闹互联网: 很棒～迪士尼的公主齐聚一堂～两个人在一起，以对方为中心，其实是可悲的。你才是自己的生活的主角，为对方付出可以，不要以自己的付出和看重对方去苦苦哀求，或者破坏对方的生活达到自己的目的，那是在把自己推入阴暗。一个人也可以生活的很好，不要把自己的失败都归于对对方的不满意。
无敌破坏王2：大闹互联网: 很欢乐很可爱的一部动画片，实在是感叹这些创作人员的想象能力，把每一个在网上浏览的用户都模糊成一个在互联网大世界里移动的小角色，太好玩了。还有StanLee客串，还有很多公主！非常值得一看的一部动画电影！
无敌破坏王2：大闹互联网: 很不错就是朋友不喜欢看我很喜欢
超人：钢铁之躯: 4刷imax，第一次为了一部电影去电影院看4遍。我不是超人粉，甚至于看这部电影之前我都对它不感兴趣。看完之后很震撼，黑暗骑士之后，从来没有哪部超级英雄片让我有过这种感觉。目前最好的视觉效果，很有人性很有内涵的剧情，极富史诗感的配乐，卡维尔完美如雕塑般的颜和身材，让我没有理由不爱这部电影。
超人：钢铁之躯: 全宇宙最强的超级英雄，呵呵，编剧诺兰果然没有令我们失望，风格很诺兰！除了震撼且真实的场面，还有就是深度！不过跟以前的超人系列不同的是，超人接地气了不再天下无敌，红内裤不见了，最经典的必出现的台词“看那是小鸟，那是飞机，不那是超人”也不见了！推荐去电影院看！很想再去看第二遍
超人：钢铁之躯: 昨晚看完超人，真心不咋的！
超人：钢铁之躯: 比钢3好看，场面超酷，值得看哦。
超人：钢铁之躯: 都不知道该怎么吐槽了，说不好烂片还是好片。开始时典型文艺片，莎士比亚式的台词，基督式的人物但却是魔幻与科幻结合的场景。然后不知从哪里开始变成典型商业片，各种特效打斗到审美疲劳。我甚至看到了复仇者联盟、变形金刚3、星际迷航1的影子，让我怀疑我到底是不是在看超人。总之……我突然怀念起卢瑟的光头和碧绿的氪石了←_←
超人：钢铁之躯: 太棒了完美
超人：钢铁之躯: 没有前几部好看！故事逻辑有点乱。就俩外星人打架，高楼玻璃乱碎。感觉此次超人没有之前帅。不值我去看首映。3D效果一般般……
超人：钢铁之躯: 一定要看IMAX的，因为故事情节不咋地，特效木得话讲，棒…看过才知道什么叫真正的打架，单挑…
超人：钢铁之躯: 太棒了，刚看完首映回来，建议去看3DIMAX的，效果超棒，画面很美很真实，很不错的作品。
超人：钢铁之躯: imax效果特别好，超人对战，紧张刺激。满分
驯龙高手: 很惊艳的片子。故事从人与龙的冲突到和平共处，整个情节过渡的很自然。
驯龙高手: 影片通过一个最瘦弱的维京人小咯咯与最凶猛的龙夜煞（没牙仔）间，从不打不相识到互相试探到彼此信任形成默契，最终战胜了凶残的恶龙红死神并化解了龙族和人类历史性的仇恨，是一部即励志又不乏温情，即有精彩对决又有萌物撒娇的综合型动画电影。本片可谓是老少皆宜的佳作，给人印象最深刻的两处一是小咯咯的父亲决定去救没牙仔的时候，那种心底暖暖的感觉真的舒心；二是没牙仔拼力去保护小咯咯，虽然小咯咯失去了一条腿但生命无碍，而失去的那条腿，既是勇敢的象征同时也是成长的代价。看着两人相互扶持挂念的画面，叫人感动非常，经久难忘。
驯龙高手: 驯龙记是一部名声很好的电影，源自于欧美人对于宠物的喜爱，龙也许是这个星球上最酷的宠物之一夜煞没牙仔长这么萌实在不科学电影告诉我们小人物，尤其是最不起眼最特别的小人物最后会变成英雄3D效果超好，最后正义战胜邪恶，善良说服偏见，杀戮和战争被驯服与和平取代。好人和好龙联合起来打败了把好龙奴役成坏龙的大恶龙，从此过上了幸福的生活当年一个影厅里算我就2个人去年的第二部也不错但是大白(●—●)你懂的
驯龙高手: 维京人与龙，古老的故事，再度赋予勇气的中心思想。在所有奥斯卡最佳动画长片中算是比较另类的，因为主角和他的宠物，都是残疾的。以不完美的主角去诠释完美的灵魂，这样的视角，在我印象中的动画主题中还是第一次。第二部很好看，也很博爱，杀了自己老爸都能原谅，我真的很感动，不是一颗无比宽厚的心，肯定做不到吧，剧情有点虐。
驯龙高手: 大块头，重脚步，亮嗓音……斯多戈勇敢而坚强，视保护族人为己任，“EvenasaboyIknewwhatIwas,whatIhadtobecome…”相比之下，儿子小嗝嗝就像根牙签儿弱不禁风，整天稀里糊涂不知道要干什么。在斯多戈眼中，小嗝嗝太需要保护了，什么事都要他操心。斯多戈说的最多的一句话是“你出来干什么？回去！”需要出门时，他则交代族人“冒险是维京人的天职。那么，谁和我一起去？好吧……留下来的人照看小嗝嗝。”仿佛没有他的保护，小嗝嗝连呼吸都成问题。他甚至不愿停下来听一听小嗝嗝为什么想要出去。小嗝嗝只有偷偷跑出去，自己尝试、琢磨。一段探险故事，成就一个英雄的少年～
驯龙高手: 非常赞的剧情！
驯龙高手: 看完了觉得特别对我的胃口，我喜欢这种温情片，虽然剧情依然是好莱坞电影尤其是大部分动漫里的剧情设定，主角最后在人们的注视下为民牺牲，但很显然，并不会牺牲，又奇迹般的生还了，这个套路早已熟透了，but，还是很喜欢，温情脉脉，感人肺腑，荡气回肠，呵呵，大晚上的害我睡不着过来写评论，哦，驯龙高手3，等着我啊，我来了……
驯龙高手: 现在来看与去年的阿尔法是一个模式，但是相比后者在节奏上好不少。巧妙三赢地让亲情、友情、爱情三线并进，最大限度地实现了受众范围拓宽。卖萌不是罪，卖地有水平才是牛B。在原本就虚拟的视觉语言上把一个更“虚幻”的生物的眼睛做的那么有神，也是没谁了。创造世界的人都会被记住的吧。5星。
驯龙高手: 成长的故事，不过成长也是需要代价的…觉得比第二部好…人物的感情细腻多了…感情变化也更加有层次…
驯龙高手: 驯龙高手首先看这部片会被hiccup的嗓音迷住，略有点自卑但又有种乐观，这也很符合男主角的形象，电影的配乐也非常棒，角色的设定非常有趣，但也基本是老套路，凶悍的、呆萌的、忠诚的、伙伴各有一个，当然还少不了男主的女神，而最后的结果也是显而易见的，nightfury非常可爱，凶悍时也会有几分令人恐惧的能力，但跟了主角后自然是化身呆萌之神了，这部电影总体还是不错的，也难下了当年奥斯卡最佳动画，值得一看～
德鲁大叔: 我女朋友说好精彩啊，就是技术不如她男朋友
德鲁大叔: 剧情很简单，老头子们飞天遁地扣篮虽然有点维和，但是好在笑点很多。沙克的‘passtheballKobe’，米勒追帽阿隆戈登还原自己04年东部决赛被普林斯追帽无缘总决赛，欧文最后一攻嘱咐韦伯我们没有暂停，还原韦伯NCAA决赛多叫一次暂停被吹技术犯规而痛失冠军，花絮里小土豆再次隔扣沙克，欧文拒绝肯塔基球探的邀约说自己是杜克人，主演们疯狂解嘲自己，玩得很开，夜店里一波尬舞，还原沙克的经典舞蹈和欧文魔性舞步，NBA球迷们看到这些梗估计都会会心一笑吧，还是值得球迷们去影院看一遍的。
德鲁大叔: 非常的好看，最爱欧文，剧情也很好，人物也比较幽默，全程有搞笑，有伤感，总体来说德鲁大叔是部很好的篮球电影
德鲁大叔: 还行，有点无聊，打篮球的看得懂，但故事内容太过于单薄
德鲁大叔: 你觉得你个子矮就打不了球么别放弃坚持运球任何人都没办法从你的手里把球偷走找到致命的时机出手扬名立万！！！
德鲁大叔: 这是部讲述一个矮穷矬逆袭励志的故事，也暗示了当今社会的某些人，因为经历了失败挫折而不自信，视以逃避，担心自尊心受伤，惧怕失败的结果，所以不敢再次去尝试，让自己变得强大。其实，人生之中只要找到贵人或者良师益友，在自己的成长道路上扶持鼓励，这才能对自己有所帮助。鸡汤完毕😂对于，NBA的老牌球星演技真是幽默风趣，精妙的球技和超炫的飙舞，真不愧是姜还是老的辣啊！球赛激烈精彩，让我这个许久多年不玩球的人，也有种打篮球冲动。
德鲁大叔: 凯瑞forthree
德鲁大叔: 必须支持我的uncledrew呀🎉最近泪点真的变低了哈哈哈虽然都能才到结局了但还是看的我有点感动💗
德鲁大叔: 当中学时就是看奥尼尔，米勒，韦伯他们的，当年的西部决赛啊
德鲁大叔: 不错不错，但是和以前看的预告片不太一样，感觉欧文演的部分不是很劲爆，有一点小失望。总体不错，感觉男一号有点迷。
照相师: 创业的过程确实比较辛苦，但想要安稳就没有自由可言，想要自由就必须经历风险，年轻的时候不太喜欢上班，就想着找一个事业来做，但每次都是半途而废，现在想想还觉得有点可惜..
照相师: 这也太励志了吧！感觉电影🎬当中的场景什么的还原度都超高，跟以往年代的生活场景都很像，良心剧组了
照相师: 一部片子秒回大多数资深深圳人的生活实景。香港的收入比内地高太多，于是有敢想敢干的人背叛了社会主义，也有人在内地坚守。刚开始股票上市的时候，敢想敢干的人把全部能动用的资本加上街坊四邻的钱都投入进去，也有人坚守着只干自己熟悉的事情。深圳，如果有什么精神的话，我想那就是投机吧。深圳前海有个人才公园，里面全部都是科技人才，都是生产力。最出色的匠人，都不算是社会精英，只能慢慢老去。成功的是追求效率，追逐风口的弄潮儿。你可以买股票，但一定不要倾家荡产；你可以去现代化都市，但一定不要去深圳。深圳不是我的家，我的故乡没有霓虹灯。
照相师: 照相师的三代人在创业的浪潮里坎坷行走，但他们选择的是逆流而上的人生。电影真的是超出意料之外的好。影片围绕三代人的创业故事展开，不同时代拥有不同困境，但无论什么时期，小人物的命运都与时代息息相关，整体节奏把握得当，人物塑造的很丰富，不脸谱化，更好的是，没有强调爱国情绪，仅仅是展现普通人家的真实生活。
照相师: 对于很多曾经在深圳奋斗过的老一辈来说，是一部非常好的，能够回忆青春的电影。挺不错的，可以带父母一起去回忆一下青春，毕竟难得有两代人同时有共鸣的电影
照相师: 是一部值得推荐给大家的好电影，看完之后，对人生的态度会有很大的改变，跨越了三代人的故事，很有感触
照相师: 因为当时的时候自己也在深圳发展，然后自己也在深圳创业，所以对深圳有特别的热情。、后就应该看看这种电影，看看我们国家是如何发展起来的
照相师: 拍得挺真实的，剧情也很有意思，值得去看一看
照相师: 好照片太少，苦情戏太多，配不上《照相师》这个片名（唯二点赞的，一是开场的1978年海滩逃港，二是14寸彩电中的1992邓小平视察深圳，历史画面
照相师: 写的挺好，要是能拍成电视剧也是不错的
原来如此: 真是太完美了，结局满分
原来如此: 相比之下比哪个某灵好看多了情结比较好
原来如此: 不好看完全打破了我的期待不恐怖
原来如此: 晚上十一点四十五的场，本来后面坐的有两个人，莫名其妙？害怕吗？跑了？建国以后不许成精，中国的恐怖电影结局想都不用想，无非是一个神经病在接受治疗，出了车祸的人还不断气做的梦。片子开场还没几分钟我就猜到了谁是幕后者，凡事注意看老周这个角色的都知道他的一个笑就提前告知部电影的结局，包袱抖的太过于明显。节奏把控感觉不是很到位，不，完全就不是节奏了。很多地方不得不说还没有某些网剧出色。演技，台词如此之不上台面，，，，不说了，1分给我的耐性。
原来如此: 内心毫无波澜甚至还想笑！最烂的影片！！
原来如此: 太好看了，长这么大没看过这么好看的电影非常有内容全程无尿点
原来如此: 国产恐怖片的定义，没有最烂只有更烂，这果然是一个真理。说说这部电影吧，开场错以为在放《比悲伤更悲伤的故事》的预感，完了一场莫名的京剧唱词，让我又瞬间出戏脑补了哥哥的《霸王别姬》。然后，就是一段国产恐怖片必备的“肉戏”，然后莫名出现闹鬼传闻，我都完全没看到鬼的说……之后的剧情，全程就是唱戏、啊、唱戏、啊……难不成，拍这些的导演和编剧，都认为恐怖的定义，就是张大嘴啊？要不是不能评0.1，否则我会给1分？开玩笑了，真是没话说，国产恐怖片，让恐怖片爱好者爱恨难耐，就像国足让球迷操碎心一样……
原来如此: 真的是烂片之王，本来还有点期待，，老了之后才发现或许我是对自己要求太高吧，总体没有一点惊吓之处，完全和恐怖拉不上关系，甚至有点想笑，，，
原来如此: 垃圾剧情，演员的演技垃圾的要死
原来如此: 虽然某灵没去看，但我想这个电影真心不错
哈利·波特与魔法石: 当熟悉的音乐响起时，身体里所有关于这部电影的记忆细胞都在跳动……终于能有机会在大银幕上看完，不再是单纯的看一部爆米花电影。第二次在影院中听到掌声，或许这掌声是献给曾经单纯美好的我们……爱一直都在……Afterallthistime?Always!截取自己最喜欢的小片段，一个从小没有被爱滋养过的人，最能识别爱，也最能珍惜爱……
哈利·波特与魔法石: 这部电影绝对是哈利波特中的经典，第一次见到9又¾站台，第一次霍格沃兹城堡成现在我们眼前，他为我们打开了一个通往魔法世界的大门，开始了我们长达十年的魔幻童年，让全世界一个个孩子变成了死忠哈迷，多年以后再看少了惊叹，更多了感动和感慨
哈利·波特与魔法石: 哈利波特系列第一部，开启了魔法世界的大门。那时候还在上小学，第一次在电视上看到这个神奇的世界，就沉醉其中。电影的还原度相当高，琳琅满目的对角巷，霍格沃茨的天花板，一切都是那么magic～那时候三人组的都还很青涩，萌萌的哈利，总是做错事被妈妈说的罗恩，骄傲的小学霸赫敏。魔法石的奇妙旅程从那里开启，此后三人组不离不弃。
哈利·波特与魔法石: 头一次看这一部的时候我小学一年级，再一次看的时候我已经大三了。但放在时隔经年之后在看之时，依旧如此精彩。动物园里会说话的蛇，壁炉里飞出来的信，被海格魔法变出来的猪尾巴，哥布林的银行，火车上铁三角的相遇，巨魔，魁地奇，人马，伏地魔，一个接一个地登场，简直棒极了！
哈利·波特与魔法石: 第一部是童话的开始，故事的起点，那个带着闪电疤痕的男孩，沉睡着过了10多年，当小哈利第一次走进魔法世界，就像我们第一次跳舞一样，找到了这个世界上美丽的一角。邓布利多那个和蔼老人的笑容和小哈利罗恩赫敏童真的面庞始终牵挂着影迷的心
哈利·波特与魔法石: 童年时代的记忆，哈利波特无疑是那个时候的超级英雄。魔法石作为这部系列电影的第一部，担负着更加沉重的期待。不过，电影的成功无疑为这一IP甚至演员都又吸粉不少。男主悲催的遭遇，刻骨铭心的心路历程，魔法学校的转折，一个又一个的意外吸引着观众的目光。自奇妙的魔法世界起，观众的荷尔蒙完全被调动起来，在这样一个天马行空的世界，留下一段童话般的记忆。虽然有血腥，有危险，但更多的纯洁的童真和美妙的魔法，让哈利波特几乎勾起了每一个观众的童年回忆，也扎根于像我这样的童年
哈利·波特与魔法石: 依稀记得小时候无数次把仅有的这张《哈利波特与魔法石》的碟片看。里面构筑的令人向往又好奇的魔法世界，学校，禁地等等在幼小的心里种了一个种子。铁三角的开始也成为了一段佳话。可是这也仅仅是小时候的视角。以今天的目光来看，电影太忠于原著不知是好是坏，而且第一部为了把整个世界观构筑好导致后面推进过快，当然那场棋盘大战依然深刻。其中还有很多过于敷衍的桥段。可是这又怎样呢？童年看的尽兴，现在再回看照样不也是一种幸福么？何况我们还在可有些人却已经不在了。
哈利·波特与魔法石: 鉴于主角年龄，无法避免成为儿童片。系列最薄一本书却拍出158分钟电影，对原著细节还原度可想而知，用来介绍世界观和设定再合适不过，后续电影再无如此细致，奇幻魔法氛围相当浓厚。纵使黑魔王开始密谋卷土重来，也未影响整体略带悲伤的童话基调
哈利·波特与魔法石: 这是一个开启了十年魔法世界的序曲，《哈利·波特与魔法石》凭借将魔法融入满是梦幻的奇想，在一群懵懂可人的小演员中以满载欢的剧情乐呈现着正义与友谊的珍贵，它虽未有后篇越发暗黑高深的剧情，却以一份最为淳朴的简单，成为了一部老少皆宜的力作。
哈利·波特与魔法石: 第一部的成功在于魔法世界的打造，展现出的奇观着实惊艳，可惜过于儿童化，主角光环又太明显
闪电侠: 都2017年了怎么还有人在纠结人选的问题？说电视剧的是不看电影嘛？演技跟米勒根本不在一个层次上，建议不了解米勒的去看看《神奇动物在哪里》。电视剧拍的那么**矫情还指望也拍成电影？💊💊💊你们的格兰特不知道还要在电视圈混多久，埃兹拉米勒已然成为华纳力捧的新宠。这些打一星的人真怀疑你们是不是真正的精神股东
闪电侠: 确定了！小闪电影拍闪点悖论！老爷死了，老太爷当了暴力蝙蝠侠，玛莎成为了小丑！神奇女侠大战海王，天堂岛大战亚特兰蒂斯，女侠亲手杀死史蒂夫！大超从小就受虐待骨瘦如柴！想想就刺激。
闪电侠: 猫眼电影怎么乱来了，影版怎么可能用剧版的人，闪电侠只公布了艾瑞斯的演员，而且是93年的，不是这个，其他的演员都还没公布，猫眼就乱来了
闪电侠: 我不明白电视剧里的主演那么辛辛苦苦的打造一名角色却被换主演，导演编剧都怎么想的？能不能把我顶上去让负责人看看真的很不公平！
闪电侠: 操，能不能原班人马，主演换了你让看过电视剧的怎么想！！！
闪电侠: GG的颜还是不错的，不过演技的确有待提高。其实剧我也没那么排斥，第一季质量还是过得去的，无奈国内nc剧粉太多太ky，太给剧和gg败好感了。每次e妹版闪电侠有关的都有人刷怎么不是剧版演员，e妹太丑啊等等。恕我直言这种人ky没得说。去看一下EM的电影就知道他的演技了。至于颜值，这个看个人口味，但电影里看，动态下他是真耐看。比如包法利夫人，凯文怎么了，壁花少年里我觉得他是颜值演技并存的。而且e妹真的很可爱啊，采访很活泼，性格很nice。
闪电侠: 喜欢电视剧里的演员,阳光可爱,这个演员没了那个感觉
闪电侠: 比起电视剧的主角来讲这真的是瞎了眼。电视剧里的艾伦简直是男神好吗
闪电侠: 还我格兰特，不还不看了。
闪电侠: 还我们小闪，这个好丑
捕捉阿凡达: 完美啊！！！
无疯也起浪: 最喜欢喜剧，每次看完喜剧电影心情会好很多，而且是开心麻花风格，期待……
无疯也起浪: 现在喜剧电影是主流电影，开心麻花团队的电影必属精品，期待赶快上映
无疯也起浪: 绝对是高票房
无疯也起浪: 有我出镜坐等
无疯也起浪: 啦啦啦🎈我坐等
无疯也起浪: 李导出品，必属精品
死侍：危险行为: 看剧照,有点像是真人版
死侍：危险行为: 这个应该是有斯坦.李那个预告片吧
死侍：危险行为: 这很死侍，很黄很暴力很贱，我很喜欢
死侍：危险行为: 回忆录吧，全程无尿点
死侍：危险行为: 免费吃了个冰淇淋，血赚。
死侍：危险行为: 四分钟的电影…
死侍：危险行为: 才4分钟😂
死侍：危险行为: 虽然没看过，但是这是什么鬼？😂😂😂贱贱2还没上映呢，这个又出来了？
长城: 片尾曲有谭维维的加盟是一大亮点，王力宏有一点点不适合演唱中国风的歌曲，他的“唱腔”过于西化，处理不好就会形成不中不西的怪异感。而谭维维的加入则能起到很好的化学反应！
长城: 剧情紧凑，全程无尿点！特别表白我彭勇，一点儿也不怂，最后牺牲的那个回眸，戳中泪点，一个小人物也能拯救整个世界！
长城: 这才是真正意义上的合拍片，在张艺谋的凝聚力下，传奇影业、维塔工作室、工业光魔以及数位获得奥斯卡大奖和提名的顶级高手、还有国内外巨星们汇聚一堂，诸强联手。讲真我有点鸡冻。
长城: 只能打这么多，不能再高了！
长城: 一个执导了北京奥运开幕式的导演，在场面调度上可以说国内无人可及，用“烂片”来对《长城》敷衍评价，其实这表明的恰恰是自媒体时代的一种跟风。对于转型后的张艺谋，要求他用继续拍《红高粱》和《菊豆》的手法来拍摄商业片，这种想法不仅幼稚，而且无知。
长城: 原来电影还可以拍的这么烂…看来无论多强的卡司阵容、多炫的团体操特效、以及多古老的中国元素都撑不起一部故事单薄情节幼稚的电影。被包装了如此繁多华丽的中国元素，长城、黑火药、上古神兽、孔明灯、热气球，还有眼花缭乱有的没的古代半自动武器、奇形怪状的冷兵器、就为了打怪！剧情无逻辑可言，这样一个物种会进化会思考会学习，存在了两千年竟然还没有统治世界，这分明是故意放水让中国人拯救地球啊！而且还非要是景甜和达蒙这个外邦蛮夷！饕餮宝宝为了捧这两个人也是用心良苦，一上来就把涵予兄给扫平了，面对千军万马都不怕却败在了他们两人手下。默默心疼下神兽！😂总之：与其看达蒙打怪，真是不如看他在火星上种土豆。
长城: 好精彩，全城刺激，有些地方好可怕，王俊凯的小皇帝真的是好可爱哈哈哈哈哈哈哈…皇帝躲在椅子后面！什么gui！值得推荐！！！
长城: 没有什么比一部由中国电影人主导的、讲述了中国特色民族历史文化的国际电影，更令人激动的了事情了
长城: 俊凯!我们爱你
长城: 感觉挺震撼的，老谋子电影是真的不错，有些情节看的鸡皮疙瘩都起了。个人很喜欢，推荐！
愤怒的小鸟2: 很期待！！第一部是和喜欢的人去看的，第二部也一定不会错过！！！fightingfighting
愤怒的小鸟2: Rovio的愤怒的小鸟2电影是我最期待的，我相信一定让大家喜欢。在创新上，这个电影做到了，第三个小岛和新鸟儿和猪猪是十分不错的，一直没看过的猪猪宝宝也出现了。猪鸟联盟!这让我万万没有想到？!Rovio也是拼了，人人都没有想到。Rovio也是一个游戏大公司，在电影上映前，也一定出了不少新的愤怒的小鸟游戏，在前几天，angrybirdspop2出了，猪猪和小鸟竟然一起出战，也与愤怒的小鸟2电影有关。行了，千万要去看~
愤怒的小鸟2: 必看这几个萌🐷🐤
愤怒的小鸟2: 从iPhone4的游戏到iPhone10的电影😶
愤怒的小鸟2: 我喜欢胖红，也喜欢三蓝鸟
愤怒的小鸟2: 干活呵呵哈哈哈
愤怒的小鸟2: 很喜欢1，期待＋1。
愤怒的小鸟2: 第一部很好看，期待
碟中谍7: 希望可以看到长发的伊森
碟中谍7: 这碟中谍系列真的好看！故事情节紧凑！
碟中谍7: 碟一上映的时候我还是个翩翩少年，这部上映时我已经是四十有余的大叔了……阿汤哥陪着我们一起变老
碟中谍7: 碟中谍最后两部了，哎，阿汤哥该退休了
碟中谍7: 说说你现在的情况吧，陌生人，两年后电影上映了再来看看两年前的自己
碟中谍7: 这个系列希望能拍到《碟中谍20》，我会一直追下去，绝不缺席！！！
碟中谍7: 希望能看到阿汤哥更多的碟中谍电影
碟中谍7: 快点上映吧。期待满满
碟中谍7: 宝刀未老啊很期待
大黄蜂2: 弟一部挺好看的，希望第二部不要失望。
大黄蜂2: 第一部挺好看第二部希望不要失望
醒来之爱的呼唤: 电影不能只走娱乐化的道路，应该是文化的载体。一个只追求娱乐享受的民族，是必将堕落的民族！在工作与娱乐的闲暇，是不是也应该关照一下我们的灵魂。是不是也应该想一想，我们这一生该怎么活！我们对物质奢求的太多了，是不是该等一等我们心灵，让它静下来，走进《醒来之爱的呼唤》洗涤一下。
醒来之爱的呼唤: 生命是一种延续，但每一天又都是新的开始。影片讲述了一种父爱的救赎，很深入人心，原来这种爱，即使你感觉不到，但是它依旧是你强大的后盾。加油。
醒来之爱的呼唤: 电影看完了故事剧情衔接到位故事情节感人
醒来之爱的呼唤: 刚看完出来，真的很感动，流了不少眼泪，感觉洗涤了心灵，清爽了不少。当今社会物欲横流，道德沦丧，一切都为了钱，连我们学校的孩子口口声声都是钱，利令智昏见利忘义，亲情，友情，爱情，一切世间美好的人类情感都可以拿钱来衡量，乌烟瘴气的真是太可怕了！感恩这些辛苦弘扬传统文化的大德们明知不可为而为之的奉献精神！不知道投资如何？如果真的投资千万，那应该是很难回本的，心疼，感动！不过李炳南老居士往生前说过，这个世界乱了，佛菩萨来也救不了，还是尽快念佛往生才是真正的大事啊！
醒来之爱的呼唤: 挺好看的，感觉还不错，推荐给你们
醒来之爱的呼唤: 很感動。這麽好的教育片為什麼看的人這麽少？
醒来之爱的呼唤: 真没想到最没抱希望的这部电影，居然是非常走心的一部电影作品！多出一些这样的影片洗涤一下浮躁的社会和冷漠的人心该有多好？
醒来之爱的呼唤: 不错非常好看
醒来之爱的呼唤: 非常好看的电影，就是排片太少了(T＿T)
醒来之爱的呼唤: 感人！有意义！醍醐灌顶！
忌日快乐: 虽然还没看但想发表俩感慨：1.这电影海报让我胳膊起鸡皮疙瘩了我服2.都什么年代了还有那么多没素质版爱剧透的陈独秀？？WTF？？？？——以上是我还没看电影之前写的哈哈哈哈接下来是我看完后的影评！---这电影！！我太喜欢了！！绝对的近几年看过的惊悚恐怖电影第一名！！！超级精彩绝伦！！女主好漂亮！！而且演技也过硬我好喜欢她好想看她的新作品！男主超可爱诶哟选角导演优秀啊！！！都说这片子像《恐怖游轮》，但这电影比恐游可爱多了！恐游太消极而且女主是真*****！忌快女主是从真**蜕变成好姑娘的校园女神啊啊啊我爱女主！！朋友们不要因为剧透狗而放弃走进影院看这部超赞的电影请进影院身临其境地看！超爽的！！！
忌日快乐: 电影很好看，但是，再怎么好看也没有你好看。
忌日快乐: 臧克家先生说:有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。女主在经历了被凶手谋杀，被死亡循环之后，逐渐找回了迷失的自己，重获新生。当人生在不经意间过完，最大的心愿，便是拥有明天。在那个明天，你会对陌生人微笑，你会对朋友感恩，你会珍惜与家人的相聚，你会拥抱所爱之人。总之，你绝不会像现在这样，浑浑噩噩，游戏人生，悔恨不已。嗨，拿起本本，划重点:今天，是你余生的，第一天。
忌日快乐: 第一次和你约会我们看了“星际特工”，今天第二次也是最后一次点了“忌日快乐”，愿以后的日子各自安好，这次你们真的深深伤到了我，我不会祝你们幸福
忌日快乐: 和土拨鼠之日挺像的，还算好看，给个好评
忌日快乐: 没有塑造出像潜伏那样恐怖的气氛，没有恐怖游轮那样让人绝望的结局，更没有彗星来的那一夜那种让人越回味越害怕的力量，这是惊悚片？正能量喜剧片吧！并且轮回的原因也没说，剧情也有很多地方不合理
忌日快乐: 还行，居然挺好看的～
忌日快乐: 真的很棒！这部电影氛围真的让人很有代入感，除了观影的时候坐在后面的一群小朋友比较emmm过分？（有点吵闹，剧透了凶手之外），体验真的不错。真心希望观众们注意秩序。
忌日快乐: 满满的套路~~~许久没看恐怖片小心脏有点受不了。
忌日快乐: 太好看啦哈哈哈哈哈
建国大业: 全球史上最强阵容电影，如果要片酬至少花费10亿美元，以后恐怕也再难聚首这么多明星了！莫名的心伤…
建国大业: 老蒋和小蒋都穿着黑白色系的衣服漫步在广场上谈着家事与国事，身后有大片大片的白鸽哗啦啦地盘旋着，这一幕美哭我。还有整部片子无意间透出来的民国上流社会的生活场景也超美。战争场面。宋庆龄的一举一动中饱含的气质美。最后蒋介石败走台湾后那个悲寂无声的背影。台词就不说了，截了图，但是不记得了。
建国大业: 这部片子有着重要的意义，是建国60周年的作品。我容易被感动，尤其是看到祖国一步步繁荣富强。许晴在里边的表现是亮点，唐国强一如既往的稳定，连各大导演都来客串了一把。本片大腕儿超级多，数也数不过来。一部献给国庆的大礼！
建国大业: 不给最低分对不起党对不起政府对不起人民啊。
建国大业: 作为一部献礼影片，具有其政治背景在里面，把建国之初的历史事件都能一一呈现给观众。巨星阵容，史无前例，后来者难以超越，全片无尿点，眨下眼，说不定你又错过了一位明星。
建国大业: 所谓的历史片，一定是打了时代的标签，《建国大业》所讲的，其实是1945年抗日战争结束到1949年10月前的国家编年史，并顺便道出人心向背定成败、得民心者得天下的千古道理。共产党的胜利和国民党的失败，历史书上已经讲了无数遍，正义和邪恶也摆的明朗，《建国大业》所突破的一个思想关卡，就是把国军从牢笼中解放，用“国民党也是人”的全新观念替代了“国民党是吃人老虎”的陈腐思想。
建国大业: 刚开始看的时候觉得片段有点零碎，看的人好混乱，剪辑也不怎么好。但是越到后面，发现过渡的就比较自然了。共产党大部分演员都演的很自然，这一点很难得，毕竟大堆明星堆积的片子最后的评价都不怎么高，这部片子处理的很好。另外个人特别喜欢姜文的表演，张力中完全展现了个人魅力。还有一些小细节方面需要更加细腻的处理。主旋律拍的还是很足够的。
建国大业: 没有网上批评得那么差，个人觉得几个小鲜肉可能是戏份少的缘故就表现来看问题不大。最差的明明是导演和编剧，两条线并行，周总理那条还算脉络比较清楚，就是开头四一二事件铺垫太长，仿佛让我觉得这事件才是影片的重点。然后老毛那条线简直莫名其妙！剧情分散不连贯，后期突然就召集到了几万人，也不知道他去干了点什么，一脸懵逼。不得不说，刘烨真心演技不行，个人觉得老毛那条线如此失败和他有直接关系。更差的大概是张天爱了，从内而外一股风尘气的宋美龄是怎么回事！然后表白黄志忠老师，王景春老师，太棒了！周一围，杨祐宁，昊然弟弟也不错。最后…朱亚文的周总理也太帅了吧！！！
建国大业: 真正让我感觉冯小刚是个不错的演员不是因为老炮这个角色，是他在建国大业中演的杜月笙这个角色。虽然时间很短，但让我深深被这个角色吸引。在上海滩，有事请找杜先生。想想都可怕
建国大业: 《建国大业》还是一部可看性比较强的片子，较同类型影视而言，对主要人物的刻画更为细腻，尤其是和现在央视放的《解放》比。不过由于要表现的东西太多，跨度太大，所以大多只能蜻蜓点水，没有些历史常识的人看起来是非常累的(光辨别这么多明星演的这么多名人，就很累人了)。当然，只要你读过初中历史课，且有些记性的话，应该还不至于云里雾里。
速度与激情5: 没说的了，一部比一部好看。两壮男肉搏、还有那不可思议的保险柜，眼睛一分钟离不开屏幕。太震感太精彩！DN
速度与激情5: 音效画面都超级赞~等待6！
速度与激情5: 《速度与激情5》：全片可谓是嗨炸到爆，两大肌肉男的肉搏战和拖着钱箱满街跑可谓是最嗨的部分。是《速度与激情》全系列最好看的一部，回来的第二期系列的影评也会给大家排名。综合评分：9.4分
速度与激情5: 速度与激情5
速度与激情5: 有肉搏，有名车，有美女，还有保罗。这个系列让我深深爱上了这个蓝眼睛的硬汉美男子。他正义凛然，善良真诚，对米亚的爱也很让人感动。真的希望这个系列不要结束。我们是朋友，更是家人。
速度与激情5: 燃爆了！两个肌肉猩猩男肉搏场面能让腐女鼻血狂撒两条街了吧？最后双雄飙车遛狗，哦不，遛保险柜，简直是好莱坞追逐戏新高度！还有Gal真漂亮！
速度与激情5: 保罗死了，以后怎么办。。。
速度与激情5: 当时去的一家影院灯泡不给力导致画面很暗！但是丝毫不影响我睁大眼睛盯紧那个保险箱！高智商高作战能力的一家人再次创造了奇迹！九死一生！
速度与激情5: 很好看，林谐彬的速激真好啊
速度与激情5: 看的第一部速度与激情，从此一发不可收拾!
京剧猫：霸王折: 超期待，什么时候才上映。
京剧猫：霸王折: 超爱京剧猫，京剧猫加油(ง•̀_•́)ง
京剧猫：霸王折: 什么时候上映啊，好想看啊
京剧猫：霸王折: 觉得京剧猫不仅是一部动画，它所承载的精神有一种民族精神。现在我15岁了，恐怕早已不是看动画片的年纪，但京剧猫深深吸引住了我；它与之前看的动画不同，它脱离了个人拯救世界的英雄主义，脱离了日常人们对动画的认识，它是面向全年龄段的。看完第三季后，回忆他们经历的点点滴滴，有绝望，有痛苦，有幸福，有感动；星罗班的信念使我振奋，各宗对他们的希望让他们一直都未忘记自己的初衷，也令我开始思索自己人生的意义……从京剧猫中我看到了中国动画的希望，它不再是过去的低龄，它的出现会改变中国动画界的现状，使中国回到世界动画之巅……愿导演能继续延续这种风格，继续带给我们欢笑与感动；相信――“只要有信念，就一定成功”！
京剧猫：霸王折: 好期待呀，我最爱的京剧猫🐱。
京剧猫：霸王折: 儿子好想看，什么时候上映呢
京剧猫：霸王折: 爆call鸭！！！期待！！！
京剧猫：霸王折: 超级期待的！！！京剧猫！
京剧猫：霸王折: 好想看什么时候上映呀？
京剧猫：霸王折: 我好想看，加油
假面骑士Build：只有一个答案: 中国能上映吗？虽然有资源，但是还是想在电影院看啊
假面骑士Build：只有一个答案: “啊啊啊是小天使来让我拍两张”。。。。。“我是——”
假面骑士Build：只有一个答案: 觉得还行吧！金兔银龙皮套的确挺帅的，比天才形态更加有魅力，剧集的一个过渡剧场版没什么好点评的。
假面骑士Build：只有一个答案: 超想看，真希望国内影院播放
假面骑士Build：只有一个答案: 我就想看看那个金兔银龙皮套是有多牛B
假面骑士Build：只有一个答案: 金兔银龙巨帅啊
宝莱坞机器人之恋: 评分怎么只有7.1分呢，我觉得拍的蛮好看的啊
宝莱坞机器人之恋: 😂满屏尴尬
宝莱坞机器人之恋: 喜欢上印度电影。
宝莱坞机器人之恋: 宝莱坞让人刮目相看嘛，场面很漂亮，很好看，个人还是挺喜欢宝莱坞的歌舞的，有助于表现人物情绪
宝莱坞机器人之恋: 超想看好期待
宝莱坞机器人之恋: 什么时候可以看啊，好喜欢的。就是评分不公平吧
宝莱坞机器人之恋: 本来想比9分的，但是影片加了太多不合理的特技(死了那么多人，报道才讲死了百多人，还有就是机器人制造不需要时间吗？怎么说出来一批又一批呢)，严重影响了质量，不过它还是一部挺好的片片，现代人过分依赖机器人，如果不合理管理和利用，难免会出现如影片中反映的事，希望科学家们真要认真考虑哦
宝莱坞机器人之恋: 集搞笑，幽默，警匪，时尚，科技，歌舞，爱情，的电影，非常非常好看，虽然有接近3小时，但是一点都不觉得长。
宝莱坞机器人之恋: “我有叫你制造我吗？我有叫萨拉吻我吗？”人类总很自大，总也妄图掌控一切；而当此间出现问题时，要么推脱责任，要么实施摧毁；总之，一切于己无关。影片科幻……哦不，是脑洞，挺大的，特效也很不错，看的人挺爽的。情感上，本片也刻画的很好，“爱本无错，错在人为”。全片稍有不足的地方，就在于结尾太过主旋律了；七弟的攻击性源于其人性的开发，而不仅仅是破坏芯片之缘故，怎可能一拔下他就回复如初？更主要的是，当七弟说出自我毁灭时，瓦西教授竟还贱贱地笑开了花……
宝莱坞机器人之恋: 宝莱坞的电影永远都是那么长，三小时....不对印度的电影都是三小时
银河护卫队：地狱: 有趣哈啊哈哈，创意十足
银河护卫队：地狱: 模仿70年代波普风格mtv，魔性的造型，五光十色的画面导演和演员都疯了哈哈哈。斯坦利老爷子还是那么可爱(๑•.•๑)你们快去看呀，真的要把我笑翻了。星爵，卡魔拉，星云，勇度，螳螂妹，毁灭者德拉克丝，海滩护卫队/霹雳游侠大卫，导演，导演他弟，斯坦利强势登场！
银河护卫队：地狱: 这封面，绝了
银河护卫队：地狱: 这个好像是上个世纪70年代拍的。
银河护卫队：地狱: 四分钟是什么情况
黄金兄弟: 电影非常棒，好怀念中学时代。真心推荐
黄金兄弟: 久违了20年的偶像，不负所望！
黄金兄弟: 很好看的能看到童年的古惑仔重出江湖真的是太幸福了
黄金兄弟: 我说你可能不信，第一次在电影院看了一半就出来了。都不如某些网络电影，黄金兄弟？上来就一个背叛的，咋滴这个是金纸做的兄弟？也是够**优秀的。这两分还是看在古惑仔系列给的，奉劝没去看的想去看的，去的时候给手机充会电，还能玩会手机啥的。
黄金兄弟: 五人重聚，真的很激动！虽然谢天华是反派，但依然帅到不行。最后那段感动哭T﹏T
黄金兄弟: 死粉在天堂，忠粉在监狱，假粉在观影！哈哈，洪兴堂口齐聚太不容易了！片子不错，郑伊健依然帅气，小春还是那么皮，一切都没变，好欢喜！
黄金兄弟: 本来想着就是冲着古惑仔合体去看的，即使不好也要看，结果有点超出预期了，20年了，难得的兄弟情
黄金兄弟: 因为看你，分手了！彻底分手了！💔
黄金兄弟: 好兄弟一辈子看得我老泪纵横推荐去看
黄金兄弟: 电影投机的很，就是消费榨干古惑仔情怀，试图赚大把的黄金。兄弟决裂的剧作都是二三十年前港片的残羹冷炙。仿碟中谍的＂杂牌特工队＂就是一个野模，自己丑还要招摇过市。钱嘉乐的动作戏竟也没玩出花火，得负这个责。
神奇动物：格林德沃之罪: 哈迷必顶，真的好看，且不说魔法特效如何精彩，单是能在十几年以后还能延续哈利波特的系列的新鲜感，就非常幸福。当然建议观众提前看第一部和哈利波特系列，不然术语不明白有点影响体验。另外，不足的地方也有，铺开的内容和线条很多，不容易都收回来，不剧透的前提下就说这些了。
神奇动物：格林德沃之罪: 哈迷全程就是哇！哇哇！**！卧～槽！格林德沃真能打啊，又能说又能打，我都快认同他的观点了。。。纽特的这个撩妹技巧啊emmm像我。。。克雷登斯也是真的惨。。。墓地大战打完所有(在谈的异性恋不是没了女朋友就是没了男朋友，英国对这方面真的很严格了。。。嗅嗅MVP打出了成吨的伤害。。。结局吓到我了！！！谁能想到克雷登斯居然叫！！！最后，女观众真可怕看到给里给气的地方就开始尖叫，对，我说的就是邓布利多和格林沃德同框的所有地方。。。
神奇动物：格林德沃之罪: 魔法好看的很😍😍😍大片就是看IMAX厅爽
神奇动物：格林德沃之罪: 不得不说这部电影垃圾到极点，几个人拿一支筷子一个指一个，活生生把一部两个多小时的电影指完，大家别浪费钱了，去睡觉差不多
神奇动物：格林德沃之罪: 不能因为有情怀，而消费顾客！除了特效，真是大烂片。又臭又长，人物又多又杂。又交待不清！商业不商业，文艺又文艺不起来。结尾也不完整！等着下部再捞钱吗？
神奇动物：格林德沃之罪: 电影院凳子太硬了，睡得不是很舒服，建议看的人可以带个U型枕进去，看了20分钟就睡去了，里面的人一个人名都没记住，讲的什么东西也不知道
神奇动物：格林德沃之罪: 大雨开车20多公里就为了首映看imax，结果影院片源出问题没字幕要不然看普通要不然换场。结果又大雨20多公里回来，我还能说什么。第一次这么执着看首映就这么泡汤了。
神奇动物：格林德沃之罪: 今天跟朋友二刷
神奇动物：格林德沃之罪: 秀贤长得也太像刘亦菲了吧，纳吉尼没有被格林德沃洗脑，在几十年的以后却把生命献给了伏地魔，伏地魔到底是对她多好，或者说纳吉尼之后会是多惨沦落到被伏地魔所救，JK罗琳的血魔咒一说也不能完全填坑。到墓地莉塔最后一个镜头，是对兄弟俩说的Iloveyou，在莉塔被火焰吞噬后情绪爆发的只有纽特哥哥，或许纽特也没那么喜欢莉塔吧。在拨开迷雾之前，台词都是玄机。我不算十足的哈迷，只是喜欢电影构建的这个魔法世界，然后瞎想一下，如果当初伏地魔也弄个格林德沃这样的圈，斯内普能进入吗？
神奇动物：格林德沃之罪: 🤩完全满足了魔法迷们的所有幻想！邓布利多与格林德沃的同性情节众所周知所以看的很是激动。约翰尼德普演技超神，在后面演讲时也确实有惊到我。片中也带有很多彩蛋，出现了很多哈迷们所熟悉的人物。视觉特效也是惊艳，一直看到最后都只能用热血澎湃无与伦比来形容这场魔法对决。为下一部做足了铺垫，留下了巨大的坑，最后对克雷登斯的邓布利多家族身世其名字在J·K罗琳书中从未提到过，以至于现在我还一头雾水😂影片观影门槛略高，对于哈迷和魔法迷们会有很大惊喜！
老炮儿: 恭喜冯小刚因为老炮儿获金马影帝，其次这是一部带有浪漫情怀有些诗意的老北京生活之平民江湖。也期待青年演员吴亦凡饰演的小飞，带有着侠义情结官二代对武侠情感敬佩。
老炮儿: 真的真的太好看了，小刚导演演的特别好！最后结局哪里真的好感动，管虎导演把最后一幕发挥特别好，好有意境，那种对立面一下子就出来了，真的不得不服！有时间在二刷！小鲜肉演的也不错，喜欢吴亦凡那句“都**醒醒”，跑车真的太酷了！！
老炮儿: 绝对的良心电影！在这个烂片纵横的时代，多想看一些能够触碰到心灵引人深思有内涵的电影，老炮儿做到了！我在影院看了3遍，之后在网上又看了几遍，的确要多看几遍才能体会其中的含义。我一个女生看了都深深地佩服崇敬六爷的侠义刚正讲义气！特别是后面他跟鸵鸟一起疾驰在道路上，那一刻我的眼眶红了，他们终于解脱了…明知自己可能有去无回，但为了儿子，为了尊严，他还是义不容辞的慷慨赴约，最后他在冰湖上奔跑，然后倒下，小飞哭了，我们的心也碎了，但是他的侠义之风将会在小飞那儿得到传承！不得不说凡凡的演技真心赞！帅爆了！从不屑到崇敬，我看那么多遍不仅是为了吴亦凡，而是因为谭小飞这个角色，一个让人心疼的孩子！从此路转粉！
老炮儿: 今天看了《老炮儿》感受颇多，“仁义礼智信”老祖宗传下来的，不能丢、不能忘，做人不能忘本。电影反映了老百姓的现实生活，体现了人情世故、社会风情，也从侧面反应了社会病态问题，值得发人深省！故事情节不错，也体现了老北京一些特有的东西，虽然在语言上刻意强调了很多老北京话，但是看到电影，听到配音，总觉得少了点老北京话的那股子“劲儿”，就会感觉故事很抓人眼熟，语话就跟不上劲了！总体还是不错的😊最后的感悟就是：当拥有的时候应当好好珍惜，不要等失去了才要追悔莫及！人总是在生活中学会成长，但代价往往却是我们无法想象的～出来混的😱早晚是要还的！
老炮儿: 冯小刚在老炮儿里的表演绝了，金马影帝获奖实至名归。电影的核心是“道义”，但是为了迎合主旋律，最后的设定让我认为老炮儿六爷并没有守住这个信念，着实遗憾。而吴亦凡饰演的谭小飞，虽然外表叛逆乖张，但是从头到尾他都恪守了自己的原则。这个故事中最喜欢的人物就是谭小飞，吴亦凡对他的诠释很到位，他的表演细节处也很讲究。这电影另一大败笔就是父子情，无力吐槽,看过的人应该明白我的意思。
老炮儿: 远没有网上评论的那么好，有些故事情节过于牵强，我并没有从冯小刚身上看到侠义精神，只看到了一个不负责任的男人对现实世界的意淫。
老炮儿: 刚从电影院出来，讲真，已经很久没有一部电影让看完之后险入沉思，它严肃但不沉闷，把新老一辈的冲突代入亲情友情真的特别打动人，冯小刚演技爆发，李易峰把晓波这人物演得很饱满，跟冯小刚对戏也丝毫不怯场，这孩子塑造性真不错，最后彩蛋里那个笑容很棒！最喜欢最后六爷在冰面上“决斗”的镜头，绝对堪称经典，六爷对自己死守那份规矩的倔强、与新“江湖”格格不入的无奈、和对儿子晓波的不舍的情绪慢慢随者他的奔跑不断放大！这个时候配乐特别燃，整个场面特别悲壮，镜头也配合的非常完美，真的很不错的片子！
老炮儿: 这是中国的骑士精神,中国的现代武侠。老炮儿生活在一个特殊的时代,这个时代不会重来一遍,这个时代有很糟糕的地方,但也产生了很多及其珍贵的东西。这些东西就像电影里所演的,能懂能理解的,除了他的朋友们,甚至不是他儿子,而是吴***所饰演的小飞。电影很精彩,有空去电影院看看吧。
老炮儿: 国内近年来看的难得的好片。本片纯粹而质朴地展现了皇城根底下老北京怀揣道义和规矩的敞亮，局气。将北京小老百姓那种可以穷，但不可以丟范的讲究劲表现得淋漓尽致。很有过去工业时代英国落魄绅士穿着早已磨白却始终平整的大衣体现出的内心的坚持与自尊。另一面也反映出在时代背景下不与时俱进则终将被历史遗弃的残酷事实。冯小刚的小圈子和他已经走出去飞黄腾达的哥们之间的对比正是导演不愿意却不得不承认的事实。会扣掉两分完全是因为以好片的角度吹毛求疵。1，最后的结尾导演想用浪漫主义的手法将老炮们最后的情怀与激情找出来与观众共鸣，这固然没错，不过却也破坏了片子之前一直力求的质感与真实。2，吴亦凡和李易峰与张涵予他们相比还
老炮儿: 电影很好看啊，相当不错，冯小刚的演技也很出彩，之前看过很多评论，什么北京的老炮儿根本就不是这样的，什么这部电影只是管虎一厢情愿的意淫而已，可我觉得，这只是一部电影罢了，有句话不是说了吗:在现实中寻求虚幻感觉的人都是那啥…什么意淫不意淫，水浒中对仁义的描述比这部电影有过之而无不及，教父中对仁义，规则的描写也不少，当然这部电影还远远比不上前者，但把他说的一无是处就不对了，最起码，在我看来，这不是一部烂片，值得一看。
小丑: 剧情枯燥无味，没什么亮点
世上只有爸爸好: 很喜欢廖启智，演了很多警察，正义感满满的
世上只有爸爸好: 廖叔是实力派演员，多次获得最佳男配角奖，冲着实力肯定好看，期待。。
世上只有爸爸好: 好看，好看，真好看啊，真好看！
世上只有爸爸好: 就冲这个名字都值得去电影院去看看的
世上只有爸爸好: 还是比较期待的
世上只有爸爸好: 好多电影中能看到廖启智的身影，我看无双里面也有！！
世上只有爸爸好: 廖启智获得金像奖提名，会得奖吗？
远去的牧歌: 感觉很棒，看着激动的不行，很骄傲
远去的牧歌: 看完真是无比的感动，作为一名哈萨克族真的很荣幸，感谢国家，感谢党，希望这种大片越来越多，赞赞赞赞赞赞赞赞。
远去的牧歌: 完美的电影。
远去的牧歌: 真的好看从头到尾都是哈萨克族牧民生活
远去的牧歌: 爸爸妈妈特别喜欢
远去的牧歌: 很好看值得一看
远去的牧歌: 我的童年特别好看
远去的牧歌: 非常感谢演员们的演出
远去的牧歌: 喜欢……值得一看
远去的牧歌: 非常好的影片！以前很少看到的哈萨克民族的生活场景，转场很震撼！40年间思想观念的变化也带来生活方式的巨大变化，演员们演的真实可信，风光很美，摄影很美，希望看到更多的少数民族的电影！
反贪风暴: 音效震撼，感觉很嗨！剧情节奏前面不快不慢，后面越来越紧凑刺激！主角演技两个字，专业，TVB戏骨配角出动了一大批，对于一个有TVB情结的人来说，着实非常亲切！虽然情节没有太大新意，但一点也不闷，值得观看！我看的是粤语版，纯正的才是最好的！希望粤语片也能像好莱坞片一样，全国都只配中文字幕，保留原声！
反贪风暴: 很像一部纪录片！没什么打斗，追车等警匪场面，也几乎没什么高潮！但是很紧凑，真实！结尾看似有续集！
反贪风暴: 习总的反腐效应渗透到香港电影，反贪风暴的上映，就是要班外逃贪官知道，即使他们黑钱在地球走一圈仅需八秒钟，中国政府仍能从中抽丝剥茧，顺藤摸瓜找到他们的犯罪证据。贪官抓一少一！
反贪风暴: 古天乐，张家辉，林家栋，警匪片常见的角色。李思捷虽是配角，戏份也不算少啊。从第一次看香港警匪系列电影或者电视，至今已有许多年，甚至大批大批的演员，我都能叫上名字来。尽管人家的警匪片甚至千篇一律到豪华轿车互撞，嚣张匪徒灭口手法雷同，反面人物可以超飚飒，正面人物甚至特脆弱，以至于很多时候看到中途或者某个镜头时，都能把下一个要出现的场景或者可能性臆测得八九不离十，但仍然会有那种要看下去的欲望。不能一味否定大陆警匪片，只是，相较于香港的警匪片，缺乏了那种源于生活真实感，缺乏了那种弘扬法制观念的纯粹性，缺乏了故事角色的丰满印象，所以不可同日而语。喜欢支持TVB警匪系列连续剧！喜欢支持香港警匪片电影！
反贪风暴: 古天乐你一定要拿影帝！
反贪风暴: 首先的确是冲着古仔去看的!古仔演技不断长进呐!由于时间只有90分钟，所以剧情较为紧凑，如果篇幅加长点，效果会好些，看了上个镜头，就可以立马猜到下一个场景，没有过多的想象空间!但不管怎样，港片中经常出现的面孔，里面都有，最后大佬的出现，预示着续集的出现!
反贪风暴: 配音实在是不怎么滴…电影还是好看的，就毁在配音这里啦
反贪风暴: 蛮紧凑的剧情，不过还是要上头有人才能顺利查案
反贪风暴: 冲着古天乐去看的，以为好看，结局好**，明显是有第二部的节奏
反贪风暴: 冲着古天乐去的；感觉就是TVB的缩写
笑盗江湖: 一点笑点没找到
疯狂外星人: 今天又去电影院看了一遍《疯狂外星人》，自我感觉是年后我看的最好看的一部电影。我也好想像小钱一样身边能有个小欧，在追寻自己时候身边有个小欧一起欢笑一起流泪还可以随便欺负。可能很多人都会像瓜星人一样用丑陋坚硬骇人的外壳保护自己，实际柔软善良有不得已的苦衷。大爱谢耳朵，期待《生活大爆炸》早点回归
疯狂外星人: 这是一部帮助孩子识别情绪的好片子，啵啵星小鸥变成绿色时是说谎、红色是生气、蓝色、粉红色、黄色…每种颜色代表一种情绪。孩子可以通过这部片子了解到怎样表达自己的情绪，从而减少因不会表达自己情绪时产生的不良行为！孩子了解越多情绪，就越会表达自己！
疯狂外星人: 原版的配音里，Rihanna的歌加上其角色的演绎都是不错的，Sheldon的配音更是贱贱的，滑稽搞笑！整个剧情虽然老套，就是弱小的人觉醒拯救世界，最后是关于爱，但是整体节奏和动画风格把握的不错，值得观看！！！推荐！！！！无论男女老少！！！
疯狂外星人: 音乐好听，剧情较好，唯一不足就是受众面偏低龄化，你能想象一个爱好动漫的20岁大叔坐在一群小朋友中看片的心情吗⊙▽⊙～搞得像亲子剧场T_T
疯狂外星人: 适合小朋友看，分数给春春
疯狂外星人: 有李宇春配音吗？超期待！温温糯糯的，啊啊啊啊啊啊！爱死舂春声音了。
疯狂外星人: 有李宇春配音我才去看
疯狂外星人: 李宇春的配音萌萌哒
疯狂外星人: 我葱的配音！！不要谢耳朵！！我葱！！！
疯狂外星人: 和儿子一起看的。不由自主的不自在！这是一个和谐包容的世界吗？女主似乎只有妈妈，无性别的啵啵人，还有唯一的瓜星大妈！超级萌的画面全面迎合女生一统宇宙的奇妙！这是政治正确的多元大熔炉吗？
江湖儿女: 你被人杀，她开枪救你；你不想坐牢，她甘愿替你；你撒腿就跑，她千里找你；你有了新欢，她不去缠你；你废了双腿，她仗义养你。享多大福，吃多大苦，情深意重，江湖再大，大不过一对儿女！
江湖儿女: 大荧幕上最真实的江湖，名副其实的嘎纳佳作映像深的是那句台词我们都是宇宙的囚徒，涛姐真好侠义又温柔！还有还有！男人都是大猪蹄子！
江湖儿女: 《江湖儿女》讲了一个“男人无情，女人有义”的故事。
江湖儿女: 《江湖儿女》还是贾樟柯式的电影，在故乡山西取景，主演还是“御用”的最佳搭档——赵涛，讲述的是时代变迁、情感漂泊、社会缩影的故事。贾樟柯依然没有放弃拍出更好的艺术电影的野心，电影里寻找一个风雨飘摇的时代江湖。
江湖儿女: 5星毫不夸张地说，这可能是三峡好人以来贾樟柯最重要的一部作品，它不仅勾连起之前除世界之外的几乎所有作品，还通过贯穿性的角色串联起整片中国土地，绘出了一幅心酸的迁徙路线图。江湖此时具有双重含义：黑帮和漂泊，种种道德崩塌的故事背后，是残存的传统人际关系中一丝难以断绝的情义和温柔。
江湖儿女: 第一次看贾导的电影是大学的专业课上，看了《山河故人》真的很震撼，原来电影可以与生活这么密切。贾樟柯是少数在海外有影响力的中国导演，《江湖儿女》这次全球评价这么高，希望在国内也能有好票房！！！！
江湖儿女: 这部电影真的好差！1、没有体现时间进程；2、没有中心思想和主题；3、内容非常低俗，很多抽烟镜头；4、每个段落不连贯，过程看不懂；5、结局告诉我们什么……？一头雾水
江湖儿女: 二评……居然无意刷到➕裤子？决定把我的仁义分收回！
江湖儿女: 多好的演员，为什么要用这种无聊的剧情？矛盾、起伏、高潮全都没有，你让观众看什么？文艺片一定要无聊才行吗？所有片段没来头没结尾，大家看个电影一定要补贾樟柯参考作品才行？再考个试凭成绩入场观影如何？电影不拍到这一步就不能感化四座惊醒世人？那么多有内涵又好看的电影岂不是亏大了？
江湖儿女: 全程两小时，不管是演员吃饭说话还是走路都是特别特别慢的，还要酝酿一下，看的我特别着急，而且场面转换的也很快，完全看不懂是什么意思，我对电影没有什么很高的要求，但这个真的是我看过最烂的电影
木兰传说: 超级期待刘亦菲真打戏没话说
木兰传说: 刘亦菲打戏超帅的！期待迪士尼公主木兰！2019见😄
木兰传说: 我去，这绝对得看啊。小学看神雕侠侣，还不知道啥是威亚，还以为刘亦菲真的会飞呢😂后来看她好多打戏，真的是又飒又美。这次又是迪士尼出品，场景、特效，能差得了吗？好好拍吧，让外国人改变改变对中国人的“固有审美”，把咱们的美输出到国外去。
木兰传说: 电影还没看，不过已经非常期待了，一个女孩，从小爱到大爱，从小家到国家，舍我为国的精神已经足以震撼到每一个人性善的人，不管出演的演员是谁都应该看，(女主角刘亦菲出演我觉得很符合我心中的木兰了，可攻可柔情，她的个性也很独立）总之，理性观影[棒]
木兰传说: 期待！期待！期待！
木兰传说: 很欣赏花木兰，知道中国有那么多厉害的演员参演，以及这部电影带来的影响和意义，尤其是刘亦菲的打戏，所以特别期待这部电影！
木兰传说: 刘亦菲。当之无愧。本剧演员需海选。l、英语要好2、演技3、武功基本功扎实……刘亦菲在一千多个女星中脱颖而出……
木兰传说: 被二代妖精圈粉了，非常期待花木兰
木兰传说: 期待打戏，会飞的茜茜
木兰传说: 非常期待刘亦菲的《花木兰》十三年的女神加油！
贞子3D: 请大家5月13号一定别进影院，大家一起为《贞子》票房为零，做努力！中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。而5月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让贞子3D5月12日票房为零。朋友们，必须转起转起！！！转发方式：复制文字，长按右上角照相机按键，并粘帖发送。中国13亿人能否转发1300万呢。就看你的了。转转转转转转转转
贞子3D: 垃圾，坚决不看，小日本还是去拍动作片吧！
贞子3D: 坚决支持不看，让小日本零票房
贞子3D: 作为中国人绝对不去电影院看日本电影，就算想看也只是在电脑上看盗版的
贞子3D: 5.12不去看，是国人的顶起
贞子3D: 日本的片子，能够进入大陆，说明我们中国还是明事理的，干嘛那么多人反对日本人吗？已经过去的就过去吧！
贞子3D: **货，日子再选得好一点啊，小日本，到时候拽的啊，亏你的烂脑子也想得出，***
贞子3D: 坚决不看，送上一个字…滚
贞子3D: 抛开别的，关于贞子一系列的电影都很好，所以给了完美
贞子3D: 坚决不看这出，日本鬼子拍出来的垃圾
阿拉丁与神灯: 挺好的一部电影，很幽默
阿拉丁与神灯: 12R，适合全家老小一起观看的轻松幽默电影，结尾有一个拆成三段的小情景故事。两条线两个时空相互穿插讲述，小孩子可以看童话，大人可以看现实与爱情。毫无意外的HE，经典的童话结局和说教，剧情却一点都不老套。故事新说本来就难，这部电影算是提供了一个新思路。飞毯当汽车开，警笛靠口技，打斗用投影，笑死我了！整部电影笑点密集而不落俗套，歌舞穿插很带感，非常值得一看的电影！
阿拉丁与神灯: 很一般，故事大意还好，情节和内容就一般般了，但还是流畅的。
阿拉丁与神灯: 娱乐性的片子，比国产电影强！
阿拉丁与神灯: 这部电影秉承法国人一惯的幽默感，把现代爱情与神话故事完美的编织在一起，一对损友的有惊无险的经历，笑点不断，不停转换的场景让人期待，现在知道‘‘我是你爸爸’’这个梗的由来了。更惊喜的是中宏电影院的优惠票价只有7.9元，太值啦
阿拉丁与神灯: 好看!!阿拉丁好帅啊!!!
阿拉丁与神灯: 好看很好看，非常好看
阿拉丁与神灯: 真是看了十分钟就想走啊，忍着看完的，超级无聊没营养，镜头晃动的想吐，是本人在看完的最烂一部电影，没有之一
阿拉丁与神灯: 超级烂片，又没有中文翻译，孩子根本看不懂
阿拉丁与神灯: 《阿拉丁与神灯》（thenewadventuresofAladdin），好吧，对这个电影我也不知道该说什么。相比屁股吹笛子这种脑洞大开的法式幽默，看法国人听英语配音还要注意中文字幕的割裂，宝莱坞歌舞与伪美国东海岸说唱混合体MV风格的插曲，或者穷小子抱得美人归这种不太符合我国群众价值观的结尾，又或者是旁边吃着爆米花看的津津有味的小朋友，更让我感兴趣的是这个神灯，对，就是电影院送给我的那个。它的盖子老是要往下掉，我就问一句，做个周边你们能不能用点心，就这个质量怎么关的住精灵。2016年11月18日夜
生化危机：终章: 42岁的女人能打成这样还不说明问题吗？！对于一个习惯性在0点场睡觉的人而言，整场精神抖擞的看完，到家还在亢奋，充分说明此片的可靠性之强！！！
生化危机：终章: 首映看完了，说点感想。1红皇后跳反。（故事起因）2李准基打酱油。3克叔演员米勒被替换，这一部的克叔更接近游戏。（有待考证）4爱丽丝是克隆人。（导演成功填上之前挖的坑）5威斯克也是酱油所以和游戏关系真心不大，游戏里他可是大boss。6这部电影过审了我觉得总菊还是放宽了政策的，因为有些镜头我都觉得捏了一把汗且并没有被剪掉。比如通风口风扇卷人，血流满地，汽油焚烧尸潮等等。7打僵尸小分队的内奸是唯一一对情侣的渣男。8打戏很精彩美式格斗真的给人一种拳拳到肉的感觉。9不推荐看3D版，因为整体光线太暗死的是谁都看不清。10没有王阿姨没有王阿姨没有王阿姨嘤嘤嘤。
生化危机：终章: 15年的情怀，虽然我不是从02年开始追的（因为我02年才5岁），但看这部电影的时候，依然有一种感动在心中，我想，这就是所谓的情怀吧。但生6显然并不是来卖情怀的，删减版的让都让人看的激情澎湃，唯一遗憾的是，喜欢的几个配角没出现，不晓得他们咋样了，克莱尔的哥哥也没出现，哈！最爱米帅！90几分钟的电影，打了将近80分钟，剧情也是十分紧凑，应该说，生化危机系列的剧情一直紧凑。电影依旧是喜欢突然出现个啥，来吓人，被这个系列训练的胆子都大了！云云语语一大堆，最后还是依然要为米拉女神点个大大的赞，十五年的Alice，永远的米拉乔沃维奇！ThisIsMyStory，MyNameIsAlice！
生化危机：终章: 看完首映感触良多！如果你是冲着打丧尸和期待终极Boss之战而去，恐怕你要失望了。我以为会接着上部结尾开始白宫大战，想想都让我热血沸腾，结果是一句话带过，编剧你是不是虎了吧唧。直到看完电影的那一刻，我甚至一度怀疑是不是看了假的生化危机。先说说几个槽点！威斯克抛开游戏角色不说，前几部那么牛逼的一个人，竟然会是这样的死法，编剧我就服你，能见到你，我不打死你。最后的Boss艾萨克博士，你明明各方面都压制爱丽丝，直接干掉爱丽丝不就行了，最后竟然也死的那么奇葩，我真是醉了。唯一令人感到亮点的就是女神米拉乔沃维奇了。整部电影我就记住女神漂亮的打斗和依旧美丽的容颜。总结一下，你要冲着米拉而去，还是可以去看的。
生化危机：终章: 生化危机终于出终章了，首映准时到场，剧情动作加上3d效果挺不错，开头把umbrella到底是怎么回事又简单的讲了一下，相信前几部看得不全的朋友们也能将最后一部和前面串起来。作为最后一章，没有太着重打僵尸和怪物的戏份，而更多的是和人之间的互动，亮点之一还有RubyRose的加入，看过前几部的朋友们都知道，每一部都是以爱丽丝的自白开始的，终章也阐明了爱丽丝的真实身份，也终于有了一个结局。
生化危机：终章: 十五年一场梦……结束了……
生化危机：终章: 在剧情上，编剧巧妙地展现给大家一个极度反人类的阴谋，而这个阴谋的策划者居然就是爱丽丝的本体（就是保护伞的大股东），也重新定义了爱丽丝的身份，看了之前的系列作品也许有很多人会认为爱丽丝就是保护伞中一个串联了整个故事的开挂员工，基于很多巧合和事情发展还有人性的萌生，成为了拯救人类的大英雄，也是生化危机不可缺少的重要元素（什么里李昂、克莱尔、克里斯、吉尔等游戏中的大咖显得弱爆了）。片中大反派的出场也是亮瞎了我的眼，出场很拉风，吊打爱丽丝，结果却弄了个手被剁了的下场，历经千辛万苦追杀爱丽丝却落了个惨烈收场（原来3中最后的博士也是克隆体，而且不止一个），大BOSS威斯克也只是在4中展现
生化危机：终章: 第一次写影评。来看零点场大多数是90后，从02年追到了17年，人生有多少个15年，有多少回忆无穷的电影。虽然电影剧情可能不是很棒，也被删减了很多，但是看到Alice含着泪水把血清扔到地上、看到Alice还是那么的勇敢、看到结尾的那句mynameisAlice时，心中有一种说不出的味道。电影总会有结局，结局有时不会让人那么满意，不过享受到生化危机带给我的快乐，就已经很满足了，仅此而已。
生化危机：终章: 从第一部看。从由骂到期待。从懵懂的少年。到现在被工作压的喘不过气的我。最终章给了一个好结局。这是我喜爱的。爱丽丝的故事已经结束。我的故事还在继续。再见爱丽丝。
生化危机：终章: 我已经看完这个了。对最后一章的评价很低感觉都没什么可看的爱丽丝的爸爸对她注射t病毒发生的一切所以他才能融合t病毒。剧终的时候老妈都出来了结束了一切引发了大爆炸爱丽丝逃了出来。释放了解毒剂。之后一片漆黑就这样完了……
牌皇: 喜欢原来的牌皇有亦正亦邪的气质，还帅一点，查宁有点太壮了，没那个飘逸的感觉
牌皇: 引不引进大陆还很悬啊
牌皇: 为男神先留名
牌皇: 为了最爱的男神必须捧场啊
牌皇: 看金刚狼1时最喜欢的角色就是牌皇
牌皇: 还有人跟我一样希望以前的那个演员来演的吗？（不想点赞也没事，说个加一也行）
牌皇: 男神，魔力迈克！
牌皇: 火鉗留名，為了錢老板。
牌皇: 男女神都齐全了！
牌皇: 又来一个英雄
寻秦记: 很期待这部戏，电视剧版的寻秦记就看了好几遍，
寻秦记: 喜欢的点个赞，那会我还小，现在都长大了～
寻秦记: 一辈子的偶像
寻秦记: 一定要有萱萱
寻秦记: 寻秦记，年轻时代
寻秦记: 唯一的最爱，收藏了寻秦记的书，漫画，游戏，DVD，vcd，这几年书和电视剧刷了不下二十遍！支持！！！
寻秦记: 百看不厌！古仔电影都支持！
寻秦记: 期待原班人马，配乐也最好用电视剧的。只求还能再看次经典！！！
寻秦记: 看了好几遍电视版的。里面的剧情和配乐这些都好喜欢。好期待。希望电影也不错的作品。从杨过到现在。都狠喜欢
寻秦记: 相当期待！《穿越时空的爱恋》、《寻秦记》、《神话》，我最爱的三部穿越剧！后来近几年看过几集《宫》，差点没被雷倒，自从那以后就再也不看了，穿越这块招牌也被于大妈彻底给毁了！有多少人是通过《穿》知道的明朝的历史，《寻》和《神》知道的秦朝历史！再看看近几年的穿越剧，那简直是在开玩笑！打着穿越的幌子，胡乱串改历史，分分钟变成韩剧！没事看看这三部挺好的，现在看来也是尤为经典，至少你能学点东西，能让你有翻书的冲动！
肖申克的救赎: 简直就是穿越过来的基督山伯爵啊！这是我看完《肖申克的救赎》的第一反应。犹记得高中时候天天晚上在被窝打着手电筒看《基督山伯爵》的场景……两个人都太不幸了！同样是年轻有前途的帅哥，同样遭人陷害被判入狱，然后同样在狱中获得各种技能学会N国语言，然后带着恨越狱逃出来换个身份开始新一轮的人生……这当然是个悲伤的故事，但是悲伤之中又总让人感动得热泪盈眶。没有谁的人生是没有磨难的。一死了之固然容易，但那太便宜了那些坏人，死了都难瞑目的。无论遇到怎样的磨难，还是要坚持活下去斗争下去，唯有绝地求生方有还击之机啊！
肖申克的救赎: 目前为止最喜欢的电影，没有之一！剧情和演技都想当给力！难以逾越的经典中的经典！hopeisagoodthing。
肖申克的救赎: 这是一部关于希望的电影，它是每个年轻人内心的梦想和现实冲突的缩影。看完电影以后，每个人都会问自己:我心中的那份希望还在吗？看到主人公在雨中展开双臂拥抱淋漓的一刻，也酣畅了每一位观众，每个人，或许都在期待着这一幕的到来，然而当这一幕到来的时候，你会留下心酸的泪水，因为，结果是美好的过程是艰辛的。
肖申克的救赎: 惊世佳作，没有其它电影可取代它在我心中的地位。
肖申克的救赎: 《肖申克的救赎》有两条主线，一条名线是描写主角演示如何越狱，另一条暗线是隐喻政府的很暗。当主角穿过下水道出来来的那一瞬间，大自然的雨露酣畅淋漓地洒落在主角身上，像是大自然为他的自由而赠予的，并且给他洗去身上的一身泥泞，从此他便是无罪之身了。这让我想起艾吕雅的诗：在云朵的泡沫上，在暴风雨的汗水上，在稠密的而烦腻的雨帘上，我写下你的名字……凭借一个词的力量，我重新开始生活，我生来是为了认识你，为了呼唤你的名字，自由。
肖申克的救赎: 《肖申克的救赎》，这部剧本由恐怖小说之王史提芬金改编而来的电影，这部当年被翻译成《刺激1995》的剧情片，在第67届奥斯卡上提名七项大奖却最终颗粒无收。可是在近20年的各大电影榜单，它始终雷打不动的占据前三名的位置，足以证明它在爱好电影的人们心中的地位。时至今日，人们讨论起《肖申克的救赎》，总是为了它在奥斯卡上输给《阿甘正传》，未能获得最佳电影而愤愤不平，相比与富有浓厚美国政治意味的《阿甘正传》，《肖申克的救赎》之所以能在全世界各地获得巨大的赞赏，要归功于它强大的故事核心精神:自由。安迪化身为勇士，与体制、与暴力做斗争赢取自由的精神，深深地打动了每一个在日常生活中遭遇不公正对待的普通人
肖申克的救赎: 第一次看的时候，是在一节英语课上。影片基调昏暗、沉闷，一切似乎都难以让人提起兴趣。直到安迪和他的狱友之间擦出火花，一切才显得行云流水而引人制胜。或许多年后的《越狱》，也在一定程度上借鉴了这部肖申克也说不定。将圣经挖空，里面藏一把小锤子，然后逃出生天。这是毅力，是信仰，是希望。
肖申克的救赎: 这是一种对自由得向往。这是一种面对误判得抵抗。一个男人不去辩解。只是用时间和冷静得头脑去为自己寻找出路。为自己赢得自己该有得幸福。不管是男人。女人我认为当自己对生活迷失方向时。都该看一下。这是心灵鸡汤。可以给浮躁得我们一丝提醒。
肖申克的救赎: 经典好电影！没有女主角没有爱情但仍然光芒四射！顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！（说什么都多余）
肖申克的救赎: 我最爱看的电影，没有之一！这部电影从我第一次看到后就一直在我的电脑里存着。每当我情绪低落遇到挫折的时候我总是会看一遍这个电影。看完之后真的觉得豁然开朗。那种对自由的向往，对自由的执着始终是我的心灵鸡汤！
狗十三: 看完后在回去的公交上，想起了很多小时候在外公外婆的日子，他们虽是隔代养育，但给了我很有尺度的保护和关爱。谢谢他们。
狗十三: 她最终被现实打败了，变成她最不喜欢的样子。
狗十三: 中年男人，数次被泪水浸满双眼，被女孩，被父亲。。。不说了。给9分
狗十三: 前一半说一个少女的孤寂，后一半讲如何与父亲的新家庭相处。作者对真实生活中的女孩和父亲理解太主观，想用这个故事是表达，而不是让人物真实出现，人物的行为和转变都显生硬，故事太散，让人找不到动人之处，唯有结尾父亲哭戏和中段奶奶哭戏强大，结尾寓意浅白却不深刻，我们都是学不好滑冰的小孩，主线模糊，关爱动物的线喧宾夺主了。
狗十三: 李玩在学着长大，学着成为一个大人。大人们在学着面对孩子的叛逆青春期。每个人都在试图和社会斡旋，对抗，妥协，然后成长。成长不是孩子的专属名词。《狗十三》是一部让人很矛盾的电影 ，既希望每个看过电影的你感同身受，看见自己，发现她的好，又希望每个看过电影的你对每句台词，每个场景都很陌生。
狗十三: 狗十三，代入感超强的一部电影。感叹14岁的张雪迎竟发挥地如此淋漓尽致。过程没有看得很细致，但看完之后心情却非常地复杂。脑海中不断浮现的是李玩一遍又一遍地喊着爱因斯坦，是她那不停的哭泣和留着血的双手，是她甩门后赶紧奔向天文博物馆的场景，是她绝望到拼命往嘴里塞面包、喝下那会让自己呕吐的牛奶的时候..也许成长就是在不断的妥协中成熟。大概只有当你将所有反抗都埋藏的时候，你才是父母眼中听话懂事的孩子。成熟大概就是李玩在接受事实后对爸爸说的一句谢谢，是微笑着吃下别人夹给她的那块狗肉，是看见别人牵着爱因斯坦，却不认回来。希望世界上会有另一个平行宇宙吧，这样的话，未完成的东西就可以在另一个宇宙被完成了。
狗十三: “懂事”，“听话”真的是所有小孩都听的最多的话了吧。这是成长的必经之路。即使走进了成人世界，这个过程也不会停止。谁不是这么长大过来的，谁不是沿着时间的轨迹，慢慢体验了，懂事的悲哀，放下的无奈，一部讲真实青春的好电影
狗十三: 每个人的成长都是一次凶杀案。
狗十三: 一部必须被拍出来的电影，然后请大家注意这是五年前拍的电影
狗十三: 不知道父亲小时候是不是也像李玩一样叛逆，是不是也被爷爷教训要懂事听话。每代人的成长其实都是相似的。或者说失去与妥协是人生活的永恒命题，不管你是否长成了大人
动物世界2: 想看第二部第三部的有吗，反正我很迫不及待😌
动物世界2: 导演这么有才华有想法，脑洞大。中国需要这样的导演！想看第二部郑开司！会不会有走天桥？断手？割耳朵？第一部写了boss跟他父亲死亡有关！太多伏笔，从没这么着急等一部电影🌚
动物世界2: 安排安排！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第二部一定更燃！！！！！！！！！！期待！！！！非常期待了！！！！！！导演👏李易峰👏，又要工作咯🙊
动物世界2: 想看全员回归的第二部！！！可以加绝对不可以少的那种！还有想看开司走钢索！！！
动物世界2: 哈哈，速度快呢，日常期待动物世界～再为你勇敢无数次✔❤❤💋
动物世界2: nosóngnolàng我愿为你再勇敢一次期待第二部勇者之桥郑开司这条王者之路是属于你的
动物世界2: 加油啊迫不及待想看第二部了！中国电影加油！动物世界加油！韩延加油！李易峰加油！
动物世界2: 超级期待了动物世界5刷还意犹未尽，期待不一样的动物世界，期待不一样的郑开司，期待不一样的韩延导员>3<
动物世界2: 直接想说，中国的动物世界，爆峰完美。。。
动物世界2: 动物世界第一部刷新了我对国内的电影的评价！！！李易峰的演技真的特别好！每个眼神很到位！转型特别成功！韩延导演的这部电影真的很好看！期待第二部动物世界！来年再约！！我们小动长大了破5亿！！！！
狮子王: 真的是不能再爱，看着辛巴的成长自己其实真的很感动
狮子王: 也许是影片带给我的感动如初，从不曾想过狮子王已经上映11年之久。好像有木法沙的存在，心里就异常踏实，那位伟大的王者，是全民的精神支柱。但他是王，同时也是一位父亲，对辛巴的爱让他奋不顾身，自他离世后，仿佛世界坍塌。自私贪婪的刀疤终于得逞称王，但是弑兄成王的家伙统治着民众，子民自然多苦难。辛巴的自责与愧疚源于善良，但他是幸运的，有爱他的父亲，又遇到单纯好心的朋友。那句亲切的HakulaMatata有着美好的愿景。无忧愁的成长直到他意识到他的责任，于是勇敢的面对，为子民挺身而出，给予它们希望，重掌国权。这是关于成长、责任的故事，充满了正义的力量，圆满的结局，让人感动依旧，难忘经典。
狮子王: 动画界的史诗作品！第二部被提名奥斯卡最佳影片的动画片！——1.Youcan’tchangethepast.过去的事是不可以改变的。2.对，过去是痛楚的，但我认为你要么可以逃避，要么可以向它学习。3.如果这个世界对你不理不睬，你也可以这样对待它。4.Ilaughinthefaceofdanger.我会当面嘲笑危险。
狮子王: 看到这个名字它唤起了我小时候的记忆，这些记忆像无声电影样慢慢的在我脑中闪过。它是很多八五后的记忆，一直喜欢丁满的机智，还有彭彭的憨厚善良，电影里面包含了亲情友情。印象最深刻的还是那句话：阳光能照到的地方就是我们的王国。这句话好霸气啊！
狮子王: 这个世界上有些人是生下来就要成为王者的，木法沙之子辛巴就是如此。但是要想成为一个伟大的君主却总是要承担巨大的痛苦与磨砺。辛巴是幸运的，因为太阳照耀之地就是我的王国。但同时他又是不幸的，因为王位被自己的叔叔刀疤所觊觎，他不得不踏上自我流放的征途……但最终，他明白了自己的使命，他要做一个真正的男子汉最应该做到的事，为父亲复仇，为母亲解忧，为爱人负责，为臣民谋利。最终像他的父亲那样成为一颗星辰，见证着王国的兴旺发达。狮子王也许只有一个，在荣耀王国上演着他的故事。但只要我们愿意尽己所能的将自己做到最好，我们都有机会成为自己的狮子王。
狮子王: 辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。　　要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。　　辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。这是我很喜欢的迪士尼动画，永世难忘。
狮子王: 迪斯尼2D超级经典狮子版王子复仇记也是狮群版的哈姆雷特开场的一段，把非洲大草原的开阔和生命激情完美地展现出来印象最深的有两幕1猴子大师掰开一个鲜嫩多汁的水果，把那黏乎乎的汁水涂在辛巴的小脑门儿上举起小辛巴的场景2小辛巴流着泪，碰撞着父亲沉睡的身体电影音乐的制作是由世界顶级音乐制作人艾尔顿约翰著名的配乐大师汉斯季默合作完成的，太经典了虽然现在主流的动画电影都是3D的，但还是很喜欢2D动画带给我童年的欢乐如果我是国王，那你是什么？
狮子王: 你爸愿看你妈愿看你姐愿看你弟愿看…还有什么比这标准更能去衡量一部动画片是否优秀？
狮子王: 《狮子王》虽号称迪士尼第一部原创剧本作品，其故事中对《哈姆雷特》的借鉴却是显而易见的，创作团队也坦言小狮王辛巴的生命历险是受莎翁戏剧、古希腊神话甚至圣经故事启发。片中三个主要角色：老狮王木法沙，小狮王辛巴，老狮王的弟弟刀疤，都是《哈姆雷特》中角色的直接替换。辛巴和哈姆雷特一样，都“延误”了他们的复仇。关于哈姆雷特为什么对复仇行动犹豫不决、瞻前顾后，西方学者几百年来已经从文学、哲学、心理学等各方方面面给出了解读。尤其是到了二十世纪，深受弗洛伊德心理学派的影响，特别重视解读行为背后的心理动机，这一点深深影响了后世的文学和影视创。大人小朋友都适合看，不同年龄段的理解不一样！
狮子王: 本片最终宣扬的精神，是责任。一个人，有了责任心才会去承担，才会被信任。才值得托付。是一个人完成人格的不可或缺。有了责任，我们才能更好的做自己。对待别人。
未来机器城: 希望暴漫第一部大电影大卖。
未来机器城: 现在暴漫被封了不知道电影还能不能上映
未来机器城: 女主是不是碰到了机器人的手指就把它启动了？跟小鸡第一眼认准的就是妈妈一样~这情感很深了~
未来机器城: 暴漫出品必是精品
未来机器城: 嗯，可以理解为用机器人代表因为衰老而能力包括记忆开始不断退化的那些人，那些从小就呵护我们，照顾我们的，那些天使。如果有一天，你也像7723一样，记忆只能存放那么多时，你又会选择留下什么记忆，从而又会选择删除什么记忆?你删除记忆的那一刻，你会感到心碎吗?还是说在你重新存放新记忆时会感到幸福呢？美好的记忆越多，越不知道该删掉哪些。这会是一个好剧本，可能会存在瑕疵，但是所传达的东西，是完美的，是美好的。“我没有生命，我只有你”暴漫加油，一直要像这样，以不同形式把美好的正能量传递下去啊！Fighting！无论你曾经处于怎样的巅峰，还是现在从低谷升出，只要暴漫初心不变，此生无悔入暴漫！
未来机器城: “我们记忆决定我们是什么样的人，忘记不好，记住美好”中外合拍动画算好的，小萝莉和机器人萌宠冒险，至少流畅、逗萌、生猛，像大白+终结者+机器公敌+变形金钢即视感，反对拿暴力炮轰死人，庞贾庭居然是披着人皮机器坏淫？啥重启删除记忆挺俗套，但打得过瘾，作为卡通是厉害，别瞎吹毛求疵
未来机器城: 暴走大事件更新了，我就去看。顶上去
未来机器城: 都刷的什么啊？看预告一点感觉都没有！捧臭脚吧大家！抄大白抄的一点水准都没有的感觉，看看正片什么德行吧
未来机器城: 那些说这个电影抄大白，超能陆战队的，请你们搞清楚情况再喷，你们根本不知道情况，这个电影的剧本在超能陆战队出来之前，很早就画成漫画了，他的概念东西比超能陆战队出来的早，只不过后拍电影而已
未来机器城: 画面好看(♥∀♥)~一大一小俩萌物有点反差萌，一个大块头声音很苏，一个小个子超级凶。
急先锋: 大哥，终于要上正菜了！
急先锋: 超想看，期待杨洋和成龙大哥的合作，想看杨洋的打戏，期待电影上映
急先锋: 期待杨洋和成龙大哥的合作期待阿宇
急先锋: 期待朱正廷与成龙大哥前辈们的首次合作，希望早点上映呢
急先锋: 说实话，我既是羊毛也是珍珠糖，这是我唯爱的两位男神，他们要合作真的让我超激动的，太幸福了吧。
急先锋: 为杨洋而来💓
急先锋: 期待杨洋和成龙大哥的合作，也期待看到杨洋自己一直想塑造的的荧屏硬汉形象~
急先锋: 期待朱正廷呀
急先锋: 能早点儿上吗？
急先锋: 期待演员杨洋
九克拉战栗: 都没有我长得吓人，纯纯烂片
九克拉战栗: 太吓人了，让人看了毛骨悚然，有点后悔没有约个朋友一起看！
九克拉战栗: 太恶心了，太差了不要看！后悔死了！
九克拉战栗: 这部电影不管是人物剧情都非常完美，所以一定要给满分。
九克拉战栗: 看过最垃圾的影片，没有之一
九克拉战栗: 难看死了，一点意思都没有，赔钱
九克拉战栗: 不想评.....
九克拉战栗: 真的非常好看！
九克拉战栗: 恐怖片，请问哪里恐怖了
九克拉战栗: 说的惊悚！一点感觉都没有！看的一脸懵逼！
印度合伙人: 男主酷似印度版阿汤哥，妻子印度版吴谨言哈，一个成功男人的背后要有一个女人的支持，帕里是个非常非常伟大的女孩，非常完美，如果我是男主，我会跟妻子在一起，但是关于护垫一切的利润全部都给帕里，好难取舍这两个女人，一个是初恋，妻子，责任，道德，一个是梦想的支持者，陪伴者，美丽，智慧，优秀，善良，善解人意，男主才真正配得上企业家的名称，改善国家的落后思想，女性的健康卫生，国家的就业，又一个印度非常完美的片子！
印度合伙人: 关于印度电影每一部都不想错过非常的有教育系
印度合伙人: 每次看印度电影都会有出乎意料的惊喜感又一部为爱为尊严的电影
印度合伙人: 错过了陪伴你的女人让一个放弃你的女人坐享其成，什么编剧真心失望！演技超级好结局想骂街……
印度合伙人: 这部电影太好看了。伟大的印度男人👨阿克西米拯救了印度妇女的大姨妈难题，在思想保守观念落后的那个地方，男人研究了卫生巾，他的想法就是希望自己的家里人亲人，整个印度女人用干净卫生的卫生巾来解决生理问题，在观念落后的那个村庄是不被女人接受的。最后这个印度男人不断学习改进，去找大学教授请教，自己研发机器加工生产，让更多的印度妇女受益，解决了妇女就业难题。这个伟大的男人👨太了不起了！我看后，给这个好男人点赞。印度的歌曲好好听，贯穿了整部剧情，护垫侠阿克西米英雄，是帕里女生从中指引指导他，接下来以后怎么做，才有了卫生巾的命名，为了感谢报答这份恩情，只好用她的名字做了品牌。印度男人阿克西米你真棒👍
印度合伙人: 同感正能量遇到困境不放弃
印度合伙人: 印度电影，一秒都不想错过。很精彩，很打动人，十分敬佩！！演员也超级棒，真想去见见这个企业家，电影中的困难是那样的机缘巧合，但现实中无法想象他承受了多大的压力，宗教、经济……敬佩！！
印度合伙人: 印度总是能排出感人的电影，演讲很精彩
印度合伙人: 好看挺励志的。
印度合伙人: 女人身临其境男人好奇心解了
夏目友人帐：曾几何时下雪之日: 能不能在大陆上映电影版，想看，m9(´∀｀)
夏目友人帐：曾几何时下雪之日: 太完美了，我的治愈男神|ω・）
神奇四侠: 逗比克里斯埃文斯，在整部片里太抢戏了，还好我是看过美国队长再看神奇四侠的，不然肯定会讨厌这个角色
神奇四侠: 原来美国队长以前还演过这么“不正经”的角色，哈哈哈！！！神奇四侠：橡皮人+隐形女+石头人+火人，游一趟太空就能拥有超能力，真的太随意了😂如果没看美国队长之前看这片的话，可能最喜欢的就是憨厚的石头人了。105分30秒2018-9-6爱奇艺
神奇四侠: 特效很不错的一部片子，最主要的还是有我喜欢的克里斯•埃文斯，霹雳火这个角色的性格与美国队长的沉稳截然相反，桀骜不驯的性格也一样充满魅力。
神奇四侠: 剧情很简单，5个人一起上太空，都变超人了，4个好人一个坏人，4v1的简单故事，情节一般，但是4侠身上的特效很棒，尤其是最后合力打恐怖博士的时候，特效赞一个
神奇四侠: 把热度满溢的漫画改编成沉闷无趣的电影不容易，但本片做到了；让性感女神杰西卡·阿尔巴除了卖弄曲线外魅力全无更不容易，本片竟然也做到了！完成如此高难度的两大任务，本片也差不多算是缺德圆满了。
神奇四侠: 结尾太弱了，唯一念念不忘的一段大概就是杰西卡阿尔芭在街上没穿衣服吧，哈哈哈。
神奇四侠: 比起神奇四侠2015这一部的观赏性简直可以说是赏心悦目
神奇四侠: 特效当时应该5错，哈哈～主要睇美队
神奇四侠: 终于有队长。
神奇四侠: 因为宇宙射线的辐射改变了宇航员的基因而产生各异的变化，神奇四侠虽然还是普通的超级英雄正义与邪恶的故事，但本身有一些对于正常人走向变种人的心理探讨，尤其是变成石头的丑怪。
拆弹·专家: 谁说香港的警匪片没落了......拉出去斩首...我们这场的观众没有说不好看的...我拉肚子都**忍了1个小时...
拆弹·专家: 可以可以,我最后统计了一下,刘德华一共死了21次,加上这部片子,刘德华已经死了22次了.真是难为刘德华了
拆弹·专家: 拆弹专家是难得的好片，剧情有张力，导演还拍的很好，演员都演的很到位，全程紧张，拆弹的时候心里特紧张，香港的观众还是比内地的有眼光，不管是谁拍的，只要好看都会支持，给的评价也很公正，不像内地的为了自己的支持的电影而去唱黑别人的电影，有些人真的无耻，为了自己的偶像既然这样黑老刘，这次的电影真的好好看，希望不会被无聊的人带黑影响，拆弹专家难得的佳片，老刘的警匪片确实牛逼，里面的生命保护生命的主题真的是泪点，记得只看过周润发阿郎的故事哭过，这部电影是我第二部流泪的电影，整个电影120分钟，从一开场就被剧情带入里面，情节刘畅，主题到位
拆弹·专家: 节奏紧凑，人物刻画的也比较饱满。能看得出主创人员的野心，不仅仅是一个警匪片动作片，更像是一个灾难片。在一个隧道里，一个封闭的环境下，面对困境，我们该怎么选择？一个人重要还是一百个人重要？这是一个值得我们思考的问题。很棒！值得带家人和朋友一起去看。不过，小心炸弹💣，带好纸巾！
拆弹·专家: 虽然好贵，不过值回票价。刘德华作为香港形象大使，亲自监制，投资，演出一部香港警匪电影而且效果十分好。感谢你付出。电影评分10分，警匪电影应该有枪战，飞车都有。值得一赞，一部警匪电影可以将感情戏表现得甘细腻绝对一流，剧情将香港警察形象提升了。这部电影感动了我不小于5次，感觉距完胜了寒战了。感谢上帝可以比我用生命保护生命。这是一部会流泪的警匪电影
拆弹·专家: 香港电影拍的越来越有档次了这几年的片子不断升华敬畏生命华仔再一次提升了他在我眼中的地位导演很有思想多拍好电影情节给满分细节可以再向外国电影多学习给10分不怕你骄傲！
拆弹·专家: 华仔的电影必须要看
拆弹·专家: 2017最精彩绝伦的香港警匪片，可称邱礼涛导演一部完胜他人的巅峰级作品！绝对压倒《寒战》、《赤道》、《风暴》的制作水准，真正的大场面大阵仗。全片专业的服装道具加上出色的演员阵容，以及香港警察公共关系科等机构的支持，让这部电影做到出类拔萃。刘德华遭遇其演绎的所有警察题材作品中“最凶险的战场，最DIEHARD的一仗”。
拆弹·专家: 超级好看太震撼了刘德华太棒了
拆弹·专家: 说好的口碑爆棚，原来也就这样。感觉被骗了。
一代宗师3D: 都说看不懂张震的戏？一千个人，一千个故事，人生戏，演的好，皆为大师。小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。宫二是野，报仇这座高山，赢了面子，却输了里子，无论吸大烟还是走火入魔，都是种无奈，隐于野，活的是自己。一线天是市，拳法苍劲，杀人见血，却沦为市井，收不像样的徒弟，做小生意，但内心平静，那便是隐。叶问是朝，武林中屹立，虽不挂招牌，却咏春拳发扬光大，万千武林始终留着一盏灯，念念不忘，终有回响，终于见了众生。天下武术大同，一横一竖，参悟透了都是宗师。另：叶问爱过宫二么？
一代宗师3D: 剧情清晰流畅、一气呵成；配乐气势磅礴、绕梁三日；动作刚柔并济、收放自如；台词精炼深刻、引人深思；造型、场景、道具、化妆精致大气；摄影、画面、剪辑、声效相得益彰；一部堪称艺术精品的电影，值得细细品味。人生最难看破的只有四件事：生死、是非、成败、荣辱，归根结底，也就一个字：我；世间所有的相遇，都是久别重逢；风尘之中，必有性情中人；宁在一思进，莫在一思停；念念不忘，必有回响……
一代宗师3D: 台词回味。画面美不胜收。抬叶问抬得过了。叶问现在已经是消费品了.王家卫为拍片走访这么多名家值得敬佩。希望米正气长存，有灯就有人。
一代宗师3D: 我觉得这部电影实在不适合这个浮躁的社会里这些浮躁的人们。人活一世，静不下心，就活不成里子。
一代宗师3D: 一部把中国动作片展现出浓厚艺术气息和人文底蕴的电影，片中的一些画面如同油画，一些台词更是意味深长。念念不忘，必有回响。有灯就有人。每一次相遇都是久别重逢。王家卫的高水准影片，即使再上一个3D版本，也是值得再看的。
一代宗师3D: 王家卫导演用十年磨一剑，真的特别感动，在电影院里观看，发现看的不是电影，而是一种精神，一种领悟，一种说不出的人生，这是一部值得反复咀嚼的好片子，并且是一部需要拥有了人生历练后再好好观赏的好片子！
一代宗师3D: 少年派的奇幻漂流也不见得人人都看的得懂，怎么就没人睡，看不懂就说不好，实在是观影素质太差！
一代宗师3D: 超烂，超级大烂片
一代宗师3D: 看着睡着了，重来没试过看电影这样的，不知道是不是我太屌丝了，不懂欣赏！
一代宗师3D: 头一回看电影睡着了。前后睡着三回～完全不喜欢。
奇迹男孩: 、很温暖。从头哭到尾。我长痘痘长了快十年，去年去美容院导致烂脸，从去年九月份到现在半年时间不敢出门，不愿意见除了父母以外的任何人，说真的，我都想过轻生。虽然不能说看了这部电影让我燃起希望，至少有一点吧。善良一点，世界就会温暖一些。
奇迹男孩: 核心讲的是选择善良，改变偏见，冰融这个世界的歧视与冷漠。导演以弟弟，弟弟玩伴，姐姐，姐姐闺蜜四个视角还原了整个校园霸凌事件的全貌，展示了每一个身处青春期的迷顿和孤独，胆怯和勇敢。人物之间因果关联，立意不偏不倚，引发观众从各个角度去思考人性向善对于这个世界的治愈和意义。影片没有消费疾病，没有用力煽情，而是以道德感的善意，仁慈和包容去理解他世界，化解人生困境。《奇迹男孩》不仅仅是对弱势群体的关爱，也是对成人社会你我孤岛心境的关怀。善良是一种道德，更是一种选择。这是影片最打动我的地方。
奇迹男孩: 小奥吉那么的正能量满满温暖着这个原本应该给予他的世界。另外她的可爱小姐姐人物也非常饱满。对自己亲弟弟爱的同时，掺杂着父母把所有的爱给了他的小嫉妒。因而转移感情对于闺蜜对于早恋。而外婆却让她知道“我们”是一家人。父母需要照顾奥吉而你有我全部的爱。满满的温馨，好多的感概。善良是最可贵和美丽的。
奇迹男孩: 虽然全篇围绕着“如何做一个善良的人”，但可能有过自卑心理的人看到的更多是“如何成为一个不卑不亢的人”。片子里有几句话对于成年人和教育孩子很有意义。“正确与善良的事情，若要选其一，我选善良。”“请善良的对待每一个人，因为每个人都在与生活苦战。”如果你本身对于日常生活的细节无感，这部片子也不会是你的口味。反之，值得九分。
奇迹男孩: 《奇迹男孩》，与其说是一个十岁男孩的成长奇迹，不如说是一个家庭里爱的奇迹。成长，对于一个天生面部畸形的十岁孩子来说，是一条异常艰辛的道路，每跨一步，都需要比别人更多的勇气。但还好奥吉背后，有深爱他的家人和朋友。“学会表达爱和善意”、“时刻勇敢乐观”、“建立正确而完善的自我认知”这是爸爸妈妈给予奥吉最好的三个礼物。电影故事讲述得很平和，不是那种夸张的煽情催泪，而是以真实自然的方式娓娓道来。一个孩子在家人爱的滋养下，勇敢拥抱世界，并在此过程中，感染到其他人。帮孩子成长的最好方法，莫过于言传身教和真情陪伴，电影教科书般地展示了如何用正确的理念和方法成就“奇迹男孩”，值得所有父母学习！
奇迹男孩: 一部大部分都是孩子演的电影，都比国内所谓自吹自擂和瞎炒作出来的大咖要演得走心自然真实！简单善良温暖的故事，没什么特别突出但却能走进大众的心里，成功感染更多人。相比近期国产电影，还有什么可说的呢，特别是烂片《无问西东》，电影不会拍、拍不好、演不好、剧本不会写、剪辑散乱、逻辑性差、拍摄手法老旧、情感表达突兀……等等一无是处，就只会没完没了的炒作、砸钱请水军肆无忌惮的刷好评刷高分，来欺骗大众花冤枉钱去消费，恶劣的圈钱的行为！最后公认的烂片还不是丑出中国，遗臭万年？！
奇迹男孩: 在中国，现实只能是你有一张不敢示人的脸，一个酗酒的老爸，一个无心管你的妈，和对你睁一只眼闭一只眼的老师，一群毫无同情心的同学每天各种欺负你践踏你的自尊，哪里会像电影里的那样，只能说两个国度的文化背景差异大，思想境界连小孩都有如此巨大的层次差异。电影确实感人，但只能是别人国家的故事
奇迹男孩: Kindnessiseverywhere,allyouneedtodoislook
奇迹男孩: 这部电影值得讲的真的太多太多，很多情节、很多台词、很多心理活动，无数泪点。但它不是一个悲伤的故事，相反，是让你一边流泪一边感受到疗愈的轻松的故事。它用不同人的视角讲了同一个故事。这些人的视角拼凑起来其实讲的是人一生的故事，出生、入学、青春期、婚恋、亲子关系……这些阶段总是难免遇到嘲讽、疏远、背叛、忽视、冷眼甚至暴力。这是人生人性的可爱又狡猾之处。世情如此，有的人受到伤害（或者只是受到影响）便放弃善良，坚持自我至上；而有的人始终充满善意且有勇气，接纳并给付爱意，对这个世界充满希望。影片中黑人班主任一直点明中心思想的箴言：人性可以有无数选择，但唯有真善美才能让我们内心安宁平和。（字数限制）
奇迹男孩: 首先，该片运用了一种特殊的剧本创作模式，围绕一个中心，以多人物视角多线叙述，从主角奥吉，他姐姐，他的好朋友以及姐姐闺蜜四个不同的角度讲述了这个故事，主角有光环，配角也各带气场，一点都不乱，每个片段都有其主人特有的性格特点，可以说是将这种形式玩得很6了。其次，这是一部以善良为题材的片子，片子主线是男孩奥吉因为丑陋而面临了校园霸凌，但却并没有消费疾病，利用同情，而是用细节牢牢抓住观众的情绪，用老师的每月箴言抛出一个又一个关于善良的话题，既自然又不落俗套。最后，朱丽叶罗伯茨等老戏骨不用说，几位小演员的演技也都极其出色。我很喜欢奥吉姐姐这个角色，既爱着弟弟又想要被关注，人物性格饱满，表演者也演得到位。
五月天追梦: 加入五月天永远不会太迟
五月天追梦: 加入五月天永远不会太迟🙌
五月天追梦: 你们陪我长大我陪你们变老
五月天追梦: 五迷打卡，期待2019
五月天追梦: 三个故事三段不同的经历谢谢你五月天
五月天追梦: 陪你们唱到80岁！
五月天追梦: 谢谢你谢谢你陪我到这里
五月天追梦: 好多好听的歌儿甚至有现场感最喜欢奶茶小齐那段
五月天追梦: 由几个和五月天有关的小事故组成，配上五月天的歌曲再适合不过了。五月天真的在我们这一代人心中有很大的意义。
五月天追梦: 粉丝电影就这样
魔兽2: 联盟战无不胜
魔兽2: 期待中，赶紧赶紧等不及了
魔兽2: 对于我们wow玩家来说再烂也会看
魔兽2: 漫威，DC都看腻了，远远没有魔兽好看呀
魔兽2: 其他故事情节都比较好，结尾的撩裆一剑，被我朋友吐槽到现在，导致我一提起来，就说这事！
魔兽2: 想看，阿尔萨斯一步步走向冰封王座的故事
魔兽2: 想看阿尔萨斯的剧情
魔兽2: 什么时候能讲到，洛丹伦第一孝子阿尔萨斯的故事
魔兽2: 什么时候上映
魔兽2: 就算是七八十岁了我也会去看首映！
鬼吹灯之龙岭迷窟: 电影不知道拍不拍，这是来先占位置的吗？🙄
守边人: 一票难求，怎么办。。。
守边人: 守护祖国的边疆，守住时代的正气，守候心中的情怀。
守边人: 不知道这种经典的红色电影为什么没人看没人评分。学校党组织看的。几次戳中泪点。虽然我才22岁。
守边人: 能看这个的最近一个电影院是70km，我怎么看😳
守边人: 好好好泪点无数
守边人: 内部播放电影，网上和影院根本买不到票。都是单位的人在看，不让大家看，我怎么评价啊！
守边人: 这么好的电影‘不支持可惜了
守边人: 太好看了，真的很感动
守边人: 类似于当年的雷锋，焦裕禄等，弘扬社会主义奉献精神的，正能量影片。没给满分，是因为没有看到制片方和发行方，对影片在院线放映上的努力，以及观众观影后产生好的社会反响的自信！长影拍摄制作的影片，在长春市区只有两家影院放映，一天只有一场，长春人用什么支持你，我的大长春电影制片厂！
守边人: 蛮有既视感的角度，坚持的品质
云南虫谷: 场面宏大，气势磅礴！但是，跟原作比差之千里！请少糟蹋鬼吹灯系列！不知道剧中的玲珑，九爷哪里冒出来的！金牙啥时候也去过滇藏墓！胖子瘦成那样了，还是胖子？
云南虫谷: 不明白这还是盗墓的题材吗？被鱼追完被虫子追，被虫子追完被蜥蜴追，被大蜥蜴追完去洗澡，洗完澡去看花，看完花被大龙虾追，被大龙虾追完被大蝎子追，被大蝎子追完大长虫追，烧死了大长虫就回去
云南虫谷: 你好我是一名影视鉴赏专业的北影学生不是我吹牛逼兄弟这部电影真是史无前例后无来者动物世界看过吗？你还云南虫谷？云南皮皮虾？云南大闸蟹？云南小鳄鱼？云南小蛇？打怪升级最主要这个怪都没脑子吗？看着人家吹牛逼我求求你们了别看了总结一下低配版动物世界可以理解为低配版贝爷
云南虫谷: 非大牌明星出演，一样精彩刺激。虽然平凡，但也要敢于追求生命，爱情。值得一看的电影。
云南虫谷: 虽然没有大明星但电影一样刺激精彩，值得一看，
云南虫谷: 失望透顶！！
云南虫谷: 还是值得这个票价的，虽然你看不到一个盗墓片，但是你花一个电影的钱看到一个爱情片，一个动作片外加云南旅游宣传片，还要啥自行车，整部电影让我想起上学时候写作文，要800字，写了200字就没东西了怎么办？主线就拍了半小时，可一部电影怎么滴也要两小时左右吧，咋办？抒情，毒鸡汤，硬制造队伍矛盾最后强行洗，游泳洗澡来个五分钟，再加点旅游宣传片，妥妥的凑满。我一直以为，没有小鲜肉的电影怎么滴演技不会太差，这部电影刷新了我的认识，那个谁谁，你凭啥全集瞪着眼珠，数字妞儿好歹有流量。
云南虫谷: 一分都不想给，如果你拍的是侏罗纪公园，麻烦你改下名字，打着鬼吹灯的名号，大战蜥蜴，大战蝎子，大战巨蟒，要不就是各种说话煽情，好尴尬啊！！！！
云南虫谷: 劝大家别看，大失所望。绝对毁经典，寻找滇王墓简直就是闲庭信步，没有一点诡异玄幻的感觉，全程无亮点，特效一般，剧情垃圾，演员更是毫无演技，结尾竟然舔着脸留个彩蛋，拍下一部还会有人看？？？？？
云南虫谷: 失望，不想吐槽太多。希望大家别被骗
寒战2: 第一部的坑第二部全部填满，梁家辉郭富城周润发三大影帝对抗，梁家辉演技真的太棒！（而我还是最喜欢发哥）相比第一部而言坑更加巨大，三大势力间的斗争上升到了政治层面，适当穿插的枪战动作戏给影片增加了不少亮色。郭富城独挑大梁，面对香港警队的重重危机、超高层次的政治威胁，使故事扣人心弦，所有观众都在看他如何扳盘。还有，等寒战二等了四年，我只想问，再过一个四年，会有寒战三吗？
寒战2: 太好看了，充分的恶心了大陆公安的立法，司法，人权等违规情况，直接的恶心了大陆公安，间接的赞扬了自己。
寒战2: 自从看了第一部就期待第二部的上映，还是期待到了，午夜场第一时间看它！
寒战2: 秀出《寒战》惊艳港片圈的两位新人导演经历《赤道》已原形毕露他们的眼高手低，逼装得越来越高，本作开启更高层级的权力游戏，演技依然很有看头，可槽点大得不忍忽视：大Boss集团当街搂搂抱抱被偷拍集体照懵然不知，大Boss手下被无人机偷拍两周懵然不知，彭于晏被打成筛子居然没死，都崩成这样了还有心思拍第三集？还要搞成3D？**！6.6/10
寒战2: 电影很震撼，同时也将人性的丑陋与黑暗展现得淋漓尽致。变节，为了金钱，权力，个人还是家庭？变节，是人性的自私表现还是道德的沦丧？变节，在我看来是贪婪的制高点。贪婪，让一个个伪正义使者原形毕露，对此我只能对人性这个无形而又神秘的面纱表示悲哀，但是谁又能问心无愧呢？只能做到在道德的面前可以昂首挺胸罢了。为什么要与道德底线对抗之后才能明白自己的人性泯灭？才能悔悟自己的职业操守？警察这个职业在大家心目中都是神圣而不可侵犯的，但是是什么让某些警察滥用职权去为黑势力卖命？无非是利益与短板。观看这部电影，醒悟人性的泯灭，拾起已丢弃的道德操守。而对于人性这个词来说尽我所能给予它最完美无瑕的诠释！
寒战2: 看完寒战2的首映，毫无睡意，毕竟是我等了4年的电影，观影过程中，我连呼吸都不敢太重，怕错过任何一个表情，一个动作，一句台词，因为本来寒战1就烧脑到我至今有些细节还搞不是很懂，所以我很认真。并且看得出来在场所有观众都很聚精会神，我左右两旁的人一直在讨论剧情，特别是左边那对情侣其中的那个女生，恨不得演员一句她一句，她男朋友就一直在预测剧情走向，哈哈。作为零点首映场，虽然人气方面可能比我之前看的天启和魔兽要差人多，因为我看那两场首映的时候基本上是满座，而寒战只有7成观众，但是令人亢奋的程度，我认为不输那两部。剧情非常紧凑，每一分钟都关键，让人不能停下来思考上一分钟的问题。人设太立体，哪怕是反派角色，
寒战2: 真心不枉我来看首映啊！我的个乖乖！太赞了！我觉得相对于第一部有过之而无不及！整个剧情相当紧凑~让你情不自禁的就投入了~而且逻辑严密~人物塑造方面也是很鲜明~各种老戏骨的精湛演出也让我们这些影迷过足戏瘾！而且结尾给了一个很明显的暗示：至少是个三部曲！强烈推荐！
寒战2: 看了两遍，喜欢这种烧脑的电影。期待下一部快点拍出来。
寒战2: 值得一看，把第一部的不惑都解开了～但是这部片子有必要拍成3D嘛？完全没必要啊！彭于晏的演技值得肯定，尤其在那么多的影帝面前也毫不逊色！下次应该可以接拍类似心理阴暗的角色！最后又是告诉我们要来第三部！！！又要等上好多年了
寒战2: 哈哈哈哈笑死我了
托尔金: 中国有上映吗
托尔金: 中土世界的缔造者托尔金，等着大陆上映
托尔金: “但故事脱离了正轨，我被抛下了，而我无法去铁面无情的曼督斯面前恳求。”
惊天魔盗团2: 不错，剧情感觉扑朔迷离，效果做的很好。期待下一部。
惊天魔盗团2: 第一部就喜欢，第二部还有我从小就喜欢的伦妹，没理由不去看，，这是我第一次提前俩礼拜就买好首映票的电影呦！！！喜欢这部电影的和喜欢伦妹的赞我好吗！！
惊天魔盗团2: 这一个魔盗系列，最具观赏性的，便是它的视觉幻象，一次又一次颠覆着观众的认知，一场场精彩绝伦的魔术，汇聚成了这样一场精彩的汇演。魔术已经不仅仅作为一种表演而存在，“盗窃”却在魔术、赌术和高科技的加持下，变得更加花样百出，这应该是《惊天魔盗团2》的精彩看点所在吧。所有的演员，都犹如一场大型魔术的参与者，以电影艺术为舞台，给观众奉上了这场令人目瞪口呆的连环魔术秀，特别是澳门盗取超级芯片的桥段，简直如行云流水般的旋律，最大可能的呈现出了“盗术”与“魔术”的最完美结合。👍👍👍
惊天魔盗团2: 《惊天魔盗团‘2’》失望！烂尾！整个剧情远不及第一部的半分精彩，可以说是毫无看点！让你感觉套路很大，其实并没有什么卵用，回想第一部，剧情环环相扣，魔术精彩绝伦，结尾重磅炸弹……不同的导演，差距真的太大，可惜了原班人马，侮辱了《惊天魔盗团》
惊天魔盗团2: 太难看了……大家千万别去看…真的难看到死的那种……
惊天魔盗团2: 魔术屌炸天，感谢有生之年看到了这么精彩的电影，成功把我催眠......
惊天魔盗团2: 我会觉得第一部太精彩是竭泽而渔，直接耗尽了观众的信任和耐心，以致于在欣赏第二部的时候直接代入“这是假的”的设定，从而冲淡了紧张感和刺激感。而且第一部最吸引人的地方是偷钱，第二部摇身一变英雄联盟，忠装反再装忠这种桥段实在太狗血，除男主外特技少、废话多，周杰伦嘛，不失不过啰……
惊天魔盗团2: 全程高能帥炸啊！！！看了很多影評都說一般！但我覺得一和二都很好看！一的鋪墊都填完了！而且這一部的手法超帥！發布會的那個出場畫面我真的很喜歡！還有搜身那一段真的很驚艷！傳來傳去，心都被吊起來了！全場觀眾都在讚嘆👍到了最後高潮部分！控雨的彩蛋在魔術店裡就留了！但突然揭開只是這麼簡單的道具有點失望！但是！總有你想不到的地方！每次都在期待魔術的解密！最後的收尾果然被我猜中了！可惜一下子交代這麼多有點倉促！傑西經典的笑聲和平頭好看死了！而且這一次的女騎士更瘋癲更合我口味！全程看戴蘭蘭那不羈的笑，真的很像腐蘭蘭！一定去二刷！一人一分給7分！1分給配樂！還有1分給特效！
惊天魔盗团2: 杰西太帅了，看见他小鹿乱撞，尤其是下雨😱那段，杰西伸手一指，我的心都凝固了！还有他给女骑士（忘了名字）接口香糖时的样子，呆萌。杰西长的帅，语速快，脑子聪明，我怎么就这么喜欢他呢，第一部的时候并没有发现他特别，但看了《社交网络》，忽然就“爱上”杰西了！虽然他不高，好像还没有周董高，但是好帅，喜欢灯光从上照下来时，他眉骨高耸，眼窝处阴影的深邃……说不完，就是喜欢。哦对了，魔盗团2也非常好看，和那些说无厘头的评论不符，挺精彩的。
惊天魔盗团2: 讲真，海报周杰伦真不要这么那么明显，杰伦在里面就只是一个NPC啊！剧情不失不过，我主要只是为了力挺周杰伦，仅此而已！
当幸福来敲门: 单亲家庭的孩子是心酸的，不是缺少母爱的滋润，就是缺乏如山的父爱，史密斯为了他的儿子，每天奔波在城市的大街小巷，在寻求生计的情况下通过智慧获得了成功。这又是一部形式主义的电影，奔跑作为电影的综合性象征体现着主人公疲于奔命和心酸的人生路，而智慧，则是通往成功之门的敲门砖。在任何时候，人都要怀抱希望，拥有智慧，一旦拥有这两点，幸福，来敲门了。
当幸福来敲门: 这是又一部美国梦，又成就了一位阿甘。它里面的亲情、正能量特别普世，并且在故事叙述上没有什么缺点。理所当然，在十年后与经典们并肩。值得一提的是，故事的细节和台词都设计得很精致，一点也不落俗。有一个画面我到现在还记忆犹新，Chris穿着唯一的一套西装教儿子打领带,从哪里绕,从哪里穿。这一段逆光拍摄，阳光照进收容所小小的房间里，父子俩都笼在温馨的光晕里。在未知的奔命的一天开始的时候，这么片刻的安宁，显得极其动人。在我的思维定式里，打领带是男孩成立和事业成功的标志。就是这样一幕，是否见证了小Chris的悄然成长，正在以日渐成熟的心志和爱理解支持伟大的父亲并成为另一个他。
当幸福来敲门: 你经历过流离失所吗？我经历过你经历过交不起房租吗？我也经历过但和故事的主人公前面的悲惨经历比起来，我已经算是很幸运了，起码我没有睡过厕所当生活给你不断的挫折与失望，你会选择永不认输，还是直接束手就擒？乐观面对生活吧！请相信，只要你足够努力，一切都会好起来
当幸福来敲门: 电影里没有漂亮的演员，没有花哨的剪辑，也没有精彩的配乐，但是却有一个好故事，一个足以令我坐在电脑面前看完并为之感动的好故事。我一直记得，有人对我说：当你迈过这个坎之后，你会发现，还会有什么不可以面对的困难。
当幸福来敲门: 我是这样的人，如果你问的问题我不知道答案，我会直接告诉你“我不知道”。但我向你保证：我知道如何寻找答案，而且我一定会找出答案的。——克里斯·加德纳影片中的威尔史密斯从0做起，不断努力最终成了百万富翁，这电影看上去很美。而影片中他与儿子只能寄宿公厕被驱赶的桥段也让人动容。在社会主义市场经济的冲击下，朱总理为了挽救国家经济而提出了下岗。97年出现了大量下岗工人，我父亲就是其中之一。现在我成熟了些，明白了所谓下岗，不过有两种人，一种技术不精的，另外一种就是不精人事的。父亲为人沉默寡言，性情刚烈，向来瞧不起阿谀奉承，偷奸耍滑之辈，与领导同事关系不甚交好，现在想想若他侥幸没有下岗，我倒觉得意外
当幸福来敲门: 不错的励志片，历经磨难苦尽甘来，但这一路上主人公与儿子搀扶而行，其中的故事温馨泛着酸楚为影片注入浓浓的温情。影片中有三处让我感触颇深。其一是Chris在妻子出走后和儿子一起去推销骨密度扫描仪，经历了那么多磕磕碰碰终于卖出去了一台，兑现支票时儿子眼睛盯着巧克力，Chris问他要吗，他不说话，再问，笑了笑还是拿走了。再者是父子于地铁站过夜，精疲力尽的孩子靠着父亲早已睡去，面对被反锁的门外不断传来的敲打声，Chris紧紧搂住儿子，崩溃的泪水无声而下。最后是Chris受尽风霜终于被雇用时，那双锐利坚毅的眼红了。一路上虽说没有什么光鲜的表现，但毕竟披荆斩棘走到了这里，看着成功，确实不必激动疯狂。
当幸福来敲门: 『如果你有梦想的话，就要去捍卫它。如果你有理想的话，就要去努力实现。』——摘自《当幸福来敲门》影片由偶像派威尔史密斯父子倾情主演，这部电影可以让人学到并且体会到很多东西，并且会吸收得很快。【职场与梦想】：威尔的角色正好是一门很棒的销售课，走过的每一个脚印、说过的每一句话、领悟过的每一本书，都是在讲述一个成功者的必经之路，无论做人做事都要脚踏实地，不怕苦不怕累，只要心里有梦，过程永远都是苦中带甜的。【电影本身】影片在叙事的完整性与煽情点做得相当出色，威尔与孩子的心灵触碰通过镜头传达了很多感动的细节，作为一部励志影片，也成功燃起了心底里那份激情！评分9分！！
当幸福来敲门: 当幸福来敲门直到如今回忆起来史皇的全情演绎都依旧让我感动不已，印象尤深的是那场他在地铁厕所里一只脚挡着门不让外面人进来，同时想用手遮住儿子的耳朵让他安安静静睡觉却又不能时双手无助的摆动再到双眼红浊留下泪水，那一刻我似乎看到了一颗有为了孩子可以和一切战斗的勇气的心，还有父亲在天台给儿子讲话的那段，处处动人，难怪史皇当年为了本片推掉了不少商业大制作。
当幸福来敲门: 《当幸福来敲门》这是一部非常感人且励志的电影。用叙述故事方式讲述了主人公人生4个阶段，搭公交～冒傻气～追赶～幸福！电影开头讲幸福的幸不是辛苦的辛，其实幸福来自不易，是人生许多的辛苦堆积起来的。主人公白天一边是推销医药器材，一边要去股票公司去实习，晚上还要奔跑去排队挤免费住宿，泛黄的一张脸、微红的眼睛血丝透出满满的无奈，但为了心中梦想，20分之1机会做股票经纪人，一直坚持着最后成功被录取！为人父教育儿子：“别让别人告诉你，你成不了才，即便是我。知道不？如果你有梦想？就要去捍卫它，那些一事无成的想告诉你成不了大器，如果你有理想的话，就要去努力实现它。心中有梦，有方向，幸就会来降临！
当幸福来敲门: 一个一事无成的推销员，在即将面对妻离子散的境地时，奋发向上，最终成为了一代富豪。一个很老套的故事，但是里面的一些情节却是深深地触动到了我。当父亲和儿子没有地方住的时候就跑进了厕所，堵着门不让别人进来。父亲抱着儿子无助地看着天花板，这一刻我的眼泪不由自主地留了下来。我想起了自己的父亲曾经为了我上学所付出的一切努力，那时的我却还不知道珍惜，只知道一味地抱怨，丝毫体会不到父亲对我的爱。好电影就是有这样的魅力，它能够引起观众的共鸣，反思自己，珍惜一切。
美国队长3(英雄内战): 想看，这应该是复联四，后续的故事了吧，啥时间上映，复联四之后，这些英雄要开始绝裂了。
美国队长3(英雄内战): 美队的时代过去了，希望还能在其他的漫威影片中看到他的身影
美国队长3(英雄内战): toulutllooutututututututututu
无问西东: 第一场次电影，只有素不相识的两个人，却在影院中讨论起了这部电影，真的非常好的影片，不是说其手法及情节如何，只从立意及所要讲述给我们的故事，应是当下活着的中国人应了解应承接的历史，静坐听雨，妈，对不起，等等，感谢导演不为票房，感谢各位演员的倾力演出，五星好评，请静下那颗浮躁的心，用心观影，听从我心，无问西东！
无问西东: 对我来说。我看懂了。有感动到。也许是我比较感性。
无问西东: 哎，刚刚看完，情节很平静，但是却很伟大，现在满脑子无问西东，爱你所爱，行你所行，为自己疯狂一次，趁年轻，趁敢爱，趁阳光。我也想给你银杏叶，那是幸福，我喜欢你。
无问西东: 无问西东这种电影真的不能一个人去看，你都不知道你是什么时候开始哭的。你看着陈鹏牵着王敏佳的手，他的深情在阳光明媚里，甚至有些耀目的刺眼，而这份刺眼正是因为你知道，任何人的青春里都不会只有美好。
无问西东: 不是看不懂，而是觉得导演故意在炫技，一下子拉出来这么多条主线来同时讲，看似牛逼，实际带入感极差，最明显就是张震那条线，你想表达什么呢，和之前联系就一个李想，每条主线连接都很生硬，剧情不合逻辑，开飞机给小孩空投吃的那里，这么多架飞机随便开着玩
无问西东: 看得满满泪意，特别飞行员最后撞向敌军战舰的时刻说的母亲，对不起，让人顿时潸然泪下！感叹自古忠孝不能两全啊！影片背景音乐听的让人陶醉！新年不错的好片！拍得很用心！
无问西东: 四个不同的时代，跨越百年的传承真诚，真心……一部开年华语片片“爱你所爱，行你所行，听从你心，无问东西”据说是压了五年的大戏哦哦首映日撞上工作日电影院人并不是太多，但全场所有人看到最后一贞“谨以此片献给珍贵的你”才离开一开始只是想去看王牌团队的开头也没怎么明白后来看明白才知道背后的历史和那段青春，大概是年龄小没什么发言权但真心觉得这是我看的电影中继战狼二后唯一一部值得二刷的电影必须打call
无问西东: 章子怡、黄晓明、王力宏、陈楚生这几个人出演大学生居然毫无违和感，可怕！再也不信岁月是把杀猪刀了！沈光耀真的帅惨了，感觉国家还欠我一个小哥哥。深刻的感动，内敛的煽情！有股捡到宝的感觉，怎么回事啊？好像突然间得到了一股传承，让人肃然起敬的一群人，墙裂推荐！
无问西东: 这部电影虽然等待了五年，但是大家还是在盼望着。少年时代的青葱还有纯真演的真是很不错的还有到位的.格局很大，导演的拍摄手法也很独特，四代转换如泣如诉，情感细腻大气磅礴。泰戈尔的诗，流浪儿的歌，学生的欢笑母亲的担忧……看完久久不能平静！
无问西东: 还行，感觉让我们回味了一下历史，教我们要看清自己的内心，跟着感觉走，不要让自己的眼睛蒙蔽了真相，王力宏扮演大学生真是一点都没有违和感，哈哈
从21世纪安全撤离: 啊啊啊太期待了三小只冲鸭
从21世纪安全撤离: 感觉我是个假粉，他们有这个电影，我都不知道，太惭愧了，不过，等电影出来，我肯定会去看
从21世纪安全撤离: 期待什么时候会上映啊
从21世纪安全撤离: 可是没有看见演员表呀
从21世纪安全撤离: 我不是最后一个知道的吧😂
从21世纪安全撤离: 坐等2020年
从21世纪安全撤离: 我可能是个假粉！（才知道他们有这电影）
从21世纪安全撤离: 是他们三个人的吗。如果是，恐怕我是个假粉吧
从21世纪安全撤离: 怕我是个假粉吧竟然不知道😰
从21世纪安全撤离: 怀疑是个假粉，竟然不知道
黑衣人：异形入侵: 超级喜欢，留存纪念的影片
盗墓笔记: 最初我是不喜欢鹿晗的，觉得真的是很娘的那种，但是慢慢的看过他拍的我是证人，看到他录的跑男到我去上学啦，改变了当时的看法，真的特别努力的一个人，其实不是表面小鲜肉那样的，真正纯爷们。不做作，没有那种偶像的包袱跟架子。支持你！！每个演员都是付出了自己的努力的，大家不喜勿喷！
盗墓笔记: 期待了很久的电影也希望能够用客观的眼光对待每一位认真付出的演员。据说剧组条件十分艰苦，每天挖土吊威亚什么的。电影还未上映，也希望给电影新人多一些证明自己的机会，相信鹿晗的吴邪不会让大家失望。
盗墓笔记: “二刷”杜比影院版。这回终于搞明白结尾了，原来这一切都提前计划好的，包括借尸还魂，不过即使这样，还是好基。除了电影中一些剧情上的有点软肋，其他还是不错的，比如道具的设计，堪称细致入微。尤其是结尾，可圈可点，解开了很多谜团，“李仁港导演”还是有两把刷子的，推荐指数四颗星～
盗墓笔记: 特效垃圾，两毛都不到，最好别看，包你后悔！
盗墓笔记: 和原著天差地别，感觉不是在看盗墓，而是在看科幻片，不是我想象中的盗墓笔记。如果是为了小说去看的，建议别去了，会失望的。
盗墓笔记: 首先有本事你去演这句话就是十足的废话。一个人选择了自己的职业，自当认真负责。导演就应该好好拍片选角，演员就应该努力提高自己职业和道德修养，磨练自己演技。导演选不好人，定位不好片子，演员靠颜值生存而全然不顾演技的提升。这样好片不成，观众作为观赏人吐槽失望，哪里来的不合适？倘若有了烂片或者哪里有缺陷，又不允许观众提，说什么你有本事你去演，这不是颠倒黑白给自己喜欢的对象招黑是什么？做了这一行，拍出来就是给观众们看的，公众人物亦如此。能撑得起诋毁并磨练提高自己的，才是一个明星对黑者最有力的反击。其实每个人也是一样。再说电影，对于每位真正的稻米来说，盗墓笔记的意义都是重大的，谁都不会希望自己的深爱被拍烂
盗墓笔记: 作为一个稻米来说，觉得鹿晗跟吴邪性格真的挺像的，都是外软内硬的，只要不是底线，都是可以妥协的，但是闷油瓶的扮演者我真的不想多说，就三个字，毁原著
盗墓笔记: 真的好好看，本来不喜欢这种有点害怕的剧，但是吴邪让我们整场都有放松，演的不错。旁边的小孩一直在说鹿晗帅啊啥的，这么小就知道鹿晗，不错嘛！剩半分。。。。就不给了！
盗墓笔记: 因为是粉，所以心中肯定有无法替代的张起灵和吴邪，但是这并不能成为你没有满足以人身击他人的方法发泄的理由，鹿晗没错，井柏然也没错。可你们稻米没资格在没看过电影内容的情况下，就质疑一个人的能力，一个人的尊严。这毕竟是原著作者亲自监督指导的电影，不满意，不过是因为它没有达到你们心中标准
盗墓笔记: 提前去看了点映场，虽然已经很晚了，但是影院还是爆满。鹿晗几乎包了所有的笑点，他一开口，全场几乎都会笑。把吴邪的天真，干净、无邪、聪慧、狡黠、果敢、机灵、调皮、乐观、可靠……全演绎出来了。就是开篇的打戏有点拖拉，感觉让人忍不住快进。三叔的突然出现，也是让全场人一惊。总体来说还不错，鹿晗非科班出身，演技真的好！少的两分是因为编剧，想表现得多，但是两个小时之内能表达的少，所以电影前半段好，后半段就有点错乱了。
解忧杂货店: 喜欢东野圭吾很久了，从一开始就特别的期待这部电影。果真没有让人失望。让我自己印象最深的，就是主题曲《重生》，每个人演唱都是一样的词，但呈现给我的却是不一样触动。果真，没选错电影，熬夜看到2点多，是值得的！为她们疯狂打call！
解忧杂货店: 一连串的故事情节向我们展现了作者深切且富有想法的推理模式，告诉我们在去向梦想的道路上，唯有相信自己，才是真理。就算结局如何，至少你做了自己应该做的，一生足矣。
解忧杂货店: 很不错，有很强的正能量，每个人都有烦恼，在人生迷茫的时候，都想要有人能为自己找到属于自己的路，其实答案就在自己心中，只是需要有人能给自己一个鼓励
解忧杂货店: 究竟内心有多温暖的人，才能写出这么温暖的小说。我读东野八年，读过他90%的作品，收藏了50%的纸质书，慢慢才发现，在东野先生的眼里，推理最终的目的在于感化人心。回到本片，“很尊重原著”。即便是把小说搬到90年的中国，做到了接近原著。但好剧本不一定是好事，原著内容太多，情节太复杂，让电影很难找重点。明明以温情为中心的电影，过多的篇幅浪费在了讲解设定上。从影片开始就给我一种强烈的感觉，镜头转换太快了，秦朗的故事，刚刚还在喝酒，说两句突然病了，再两句突然在探病偷听，毕竟内容多，不怨编剧。一部电影，十几位个性鲜明的不同的人物形象，再把每一个人串联起来，最终带给你温暖和希望，难得之佳作，拍的很棒！
解忧杂货店: 还不错！节奏很慢，故事很暖！
解忧杂货店: 给两分的原因……只是为了重生这首歌……并且是为了歌词……真的是剧情不够……歌曲来凑……
解忧杂货店: 只是一间杂货店，只是一夜之间，串联起了现在与十几年前，发生了很多动人心弦又鼓舞人心的故事，故事的主角不同，但都美好。每个故事都有着千丝万缕的联系，妙不可言。它称得上一部比较好的影片，可是总觉得看完并没有把心填满，它是值得八点几分的评分。还有……莫名觉得有些地方很尬很尬
解忧杂货店: 从投信箱到牛奶箱，进去的是烦恼，出来的是答案
解忧杂货店: 东野圭吾的这部小说可能是最难拍的，相比于日版的拘泥形式国产版的反而更有自己的味道，故事基本上是讲清了，很难得
解忧杂货店: 不管是演员还是电影内容都很不错
西游记女儿国: 赵丽颖这版的女儿国王和老板中的女儿国王非常不一样，性格直爽、率真，多了一些少女感，在表情和情绪上的处理都恰到好处，造型也好美，可以说是仙女本仙了，别说唐僧，我一个女生都要爱上她了。
西游记女儿国: 郭小猴的大尾巴好可爱啊，梁咏琪和林志玲的那段完全被惊喜到了，两个人的造型都很出人意料，一个美一个帅，而且毫无违和感。
西游记女儿国: 赵丽颖演技是真的好，外表霸气内心少女，喜欢这位国王的性格，比老版的女儿国国王****，更接地气容易引起观众的共鸣。这次相遇对唐僧和国王来说这是最好的时代，也是最坏的时代。
西游记女儿国: 真是烂片超级烂要剧情没剧情要故事没故事都是5毛钱特效
西游记女儿国: 贺岁剧，确实很适合过年看，就不要深究什么演技，原创差别大了。过年，老人小孩儿看了都开心吧。
西游记女儿国: 不好看诶不好看诶不好看诶，看了一半就走了诶。
西游记女儿国: 一个一个偶像都不外如是沉迷过的偶像一个个消失，至尊宝错过了紫霞唐僧错过了国王
西游记女儿国: 鉴于打一星的太多，打个五星平衡下。不好不坏，中规中矩，有几个点还是挺触动我的，说实话的确没那么好，但是也没到烂的程度。最起码我没看到有一个睡觉的，不知道一言不合就睡觉大军在哪里。水军太多了，相比三打还是有进步的。主要是剧情不行，导演想说的太多，其实不如深入一个点求一个“精”字。有些地方感觉剪辑的不连贯，刚刚到一个点就戛然而止了，看的莫名其妙，编剧功力不够啊！打斗特效场面还是应该鼓鼓掌的，比较不错。演员也是演技在线，反正不出戏。
西游记女儿国: 有几个亮点第一误入女儿国时唐僧和国王的初见国王骑鹿时的微笑，简直美哭，就是初恋。第二我也不近女色，第三师徒四人装死，第四去找落胎泉时的音乐音乐真的很美，第五抄经书，第六也是我很喜欢的一段国王出不去，很喜欢那一段赵丽颖表现出的爆发力，第七国师与河神的爱情线，第八国王醒过来后的那段台词表演真戳中我泪点了。当然也有一些问题，时间过长会让人淡忘剧情，国师与河神其实不需要那么多时间的，还有最后升华为大爱，其实我是觉得有一点好笑，但是冯绍峰在水中很精致的感觉。
西游记女儿国: 很好看，特效非常好，影院的观众都在笑，都认真的看。有笑点，有感动的地方。大家不要被黑子骗了，黑子都是收费的。极力推荐这部电影，不要看黑子评论，你看了才知道好不好看。如果不好看，你评论骂我，我道歉。有些人要不都是没好好看，要不都没看就直接喷了。希望大家看看这部好电影.
岁月忽已暮: 什么时候上映啊，想看子枫妹妹
岁月忽已暮: 支持张子枫，她演的戏我都喜欢
岁月忽已暮: 宋威龙，什么时候可以看你啊！我最喜欢江海这个角色，很期待啊
岁月忽已暮: 在我学校拍摄的比较期待
岁月忽已暮: 看原著看了五六遍了不是单纯的言情小说求别毁原著
岁月忽已暮: 因为宋威龙，
岁月忽已暮: 更支持电视剧，不过是绿绿写的，电影也要看(⊙o⊙)
岁月忽已暮: 支持原著，希望别毁书
岁月忽已暮: 到底放不放啊
岁月忽已暮: 不会放了吧……
哥斯拉：怪兽行星: 还是很喜欢老虚的作品的，声优阵容简直是声控福利啊，考哥又是配了白毛🤣期待下一部上映！
哥斯拉：怪兽行星: 最后大的出来时激动了刺激了哈！期待第二部，主角有更出色的表现。
哥斯拉：怪兽行星: 《哥斯拉：怪兽行星》作为由老虚哥斯拉三部曲的第一部，很多篇幅是对于故事背景、人物心理的描写，实际和哥斯拉的对决时间不长，但是我必须说，这部哥斯拉绝对不是子供向的。每部都是一次剧情上的递进，故事越发接近高潮！期待之后的两部也可在国内看到！
哥斯拉：怪兽行星: 如果能给0分绝对给0分，首先影厅里面很脏很乱，各种饮料瓶爆米花都没打扫，第二超过开场时间五六分钟了还没开始，后来告知我们什么故障，换了个厅。换了厅之后，影片声音巨响超级吵，空调也不开，最气人的看到一半黑屏了？有史以来第一次这么差的观感体验，以后再也不去银泰店看了
哥斯拉：怪兽行星: 评分全是给声优们，剧情依然不咋滴，静野孔文导演柯南剧场版就烂，换了哥斯拉依然不咋滴
哥斯拉：怪兽行星: 看到结尾，这是要出第二部啊～？！战斗场面好看，不过太绝望了(•̥́ˍ•̀ू)，地球你还好吗？声优阵容华丽（详见CV列表），我全程花痴不已。音乐超强👍！哥斯拉的主题旋律配合画面真心震撼，哥斯拉的形象也和老版电影一样一样的（吓人），从外形上看，哥斯拉肌肉（什么鬼？）线条好棒！画师辛苦了(≧∇≦)/总之，这片子一个人看有点冷～〔这奇葩的最后一句……〕
哥斯拉：怪兽行星: 要啥没啥，这种烂片就不要引进中国了，出了一个怀旧，什么画质都没有
哥斯拉：怪兽行星: 哇，这剧本写的。哥斯拉主要讲的是人与自然的矛盾…这剧场版看下来，不是少壮派想搞个大新闻夺权，就是为了夺回尊严要消灭怪兽，还有莫名其妙的特攻以及自以为是的玩命赌一波。这样真的好么！要不是怪兽之王最后华丽登场吊打猪脚队，我真的是要给跪了。按照结尾的腔调，看来还有后续。下一部可长点心吧。这块招牌可别就这么砸了！3D作画有点生涩，配乐优秀，战斗场面也还不错。怪兽之王怒秒终生加分！
哥斯拉：怪兽行星: 没字幕，画质又低，浪费我六十
哥斯拉：怪兽行星: 3D渲2D动画，整体剧情就是从前被哥斯拉逼迫离开地球20在太空漂泊的人类物资逐渐耗尽，决定重回地球，和哥斯拉大战的故事。整个过程从前因到结果简洁清晰，引人入胜，最后电影随着超大哥斯拉的出现落下帷幕，剩下的谜团还需下一部解决。这些背景的交代，仅用了半个小时，顺带探讨了人性，但由于篇幅限制浅尝辄止，远不如《三体》深刻。其后男主角一行人回到地球大战哥斯拉，在对万年后环境变化进行奇异想象的同时，对如何与拥有电磁武器的哥斯拉战斗进行了浓墨重彩的描写，诱导战斗，捕获，电磁频率分析，破坏增幅，破坏身体，一步一步进行，而又意外频出，最终成功，节奏完全不亚于好莱坞大片。特效也很够看，可以称作上乘。期待第二部。
勇敢者游戏：决战丛林: 大半夜去看了个首映场。没有白熬这个时间凯文哈特的笑料很多看了十几年的巨石强森依然那么好笑剧情也很好对于人物转换也很有趣！算作2018年1月的一部强作。
勇敢者游戏：决战丛林: 最喜欢看穿越和冒险的电影了，没想到这竟然综合在了一起，而且还是4D的，感官会更好，不错哦，看起来确实是很好看的说，感觉有一种不一样的体验来的😄
勇敢者游戏：决战丛林: 没看也能影评？
勇敢者游戏：决战丛林: 对于80后，鼓声响起的那一刻，真的是勾起了无限回忆，这比星球大战更加让人激动。如果罗宾威廉姆斯还在世，肯定会客串的，很怀念这位美国电影演员。因为他的电影给80后带来了很多快乐与回忆～好了，感慨到此，说下本电影。同样是年轻人，借鉴了原有勇敢者的游戏基础，出了符合时代的游戏模式，但实话说这种设定并没有，投骰子念咒语的氛围好，特效也就是现阶段技术水准，并无大的出彩。人物的角色转换也有很多插科打诨的笑点。最后砸掉尤曼吉，并无老版海边再出现的情景，感觉无续集了……这点很不爽。对于喜欢老版《勇敢者游戏》的男人女人们，推荐观看。但有点必须说，论刺激这个版本，还是被老版甩出一条街～～
勇敢者游戏：决战丛林: 一部略有惊喜的喜剧动作片。这部连名字都和96年的原版一样的影片，除了五名少年进入游戏世界的剧情有些新意，最有创意的就是把生活中的胆小瘦弱的少年变成强壮的肌肉男，但性格却不变。在现实中自私自恋公主病的手机控女孩却在虚拟世界化作中年的土肥圆大叔，笑料在反差中产生，而且非常自然。强森十分细腻地演出了胆小少年的成长，情感戏也掌控得非常好。布莱克更让人惊喜，非常出色地演绎了中年胖大叔的少女心。略有失望的就是，影片的胆子还不够大，很多情节有惊无险，情节走向过于简单，比起同类电影有点肤浅，但对于这种阖家欢电影也许要求过高，现在这样也不错了。
勇敢者游戏：决战丛林: 完美的续集整体还是非常有趣的角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果白富美变成胖大叔书呆子变成近战英雄运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男星云美呆了笑料非常赞。。。
勇敢者游戏：决战丛林: 每一个的设定的性格也是很不错的。
勇敢者游戏：决战丛林: 电影全程无尿点，要啥有啥，笑点很足，人物有趣，搭配荤段子，作为喜剧爆米花片已经够好看了
勇敢者游戏：决战丛林: 电影还是不错的，蛮有看点
勇敢者游戏：决战丛林: 完全是个纯商业片，非常烂的剧本，超级生硬的转接。不过幸好好莱坞很懂得计算，电影每过5到6分种就撒点味精，给你弄个视觉享受的打斗，给你来个无厘头的搞笑来赚取大家哈哈哈哈一下。。。不过，电影却让我想了一些以前的小时候的事情。。。小学一年级吧，在学校住宿的，有那么一个奇妙的一周，宿舍里的某个同学突然开了一个话题，说自己家的游戏机很厉害，自己可以进去里面玩游戏，然后我们先是静静地听了他一会，然后突然我们竟然加入了话题，大家开始天马行空地聊如果到他家里玩这个游戏怎样，怎样。。。就这么傻傻地，傻傻地我们在那个礼拜，每天晚上宿舍熄了灯后，
王者天下: 请一定要在大陆上映！！！！
王者天下: 首先里面有贤贤就给10分希望国内能上映真的很期待😌
王者天下: 请在国内放吧
王者天下: 太期待了！！电影院在线蹲贤贤！！跪求国内引进！
王者天下: 国内会不会上映啊？
王者天下: 超级期待的一部电影，希望国内能上映
王者天下: 超喜欢，真的希望同步上映啊
王者天下: 一定在大陆上映啊！我的贤贤！！！
王者天下: 期待啊第三季还不出呜呜呜
王者天下: 5千人将了，不容易。电影不知道是哪一段。
唐山大地震: 这是一部每次看都让我热泪盈眶的电影，朴实真切感人，让我思考好多平时忽视的东西，一部具有伟大精神力量的作品永远忘不掉的记忆伤口愈合疤痕却永远都在，自然灾难太可怕，人类终归是渺小，有些东西时间并不能掩盖一切，愿平静。
唐山大地震: 震撼，地震的特效看得人心惊胆战。母亲的不得已的抉择却让自己内疚一辈子。天灾人祸纵然是无情，人的救赎显得那样的惨白乏力。没了，才知道什么是没了，我们活着就是最好的。
唐山大地震: 个人感觉此片是国产片中仅有的感人泪下的影片之一，虽为灾难性影片，但地震只是出现在影片前部，后边大篇幅讲述了震后的人情故事，也许是影片取自小说，因此故事情节非常饱满，以致每看一次都会哭一次，特别是母亲和女儿在最后重逢那段，伟大的母爱，没有被地震掩埋，相反表现的淋漓尽致
唐山大地震: 1、和地震有关系的，是开始的20分钟，末尾的40分钟。而中间一个多小时，和地震毫无关系。那几段故事，实在乏善可陈，放在任何片子中都可以，放在任何片子中也都形同嚼蜡。即使片子头、尾部分，和地震的关系也很弱。2、“只能救一人，要抛弃另一人”这个编造的条件是不成立的；而后，妈妈看了看女儿的“尸体”就离开，也是不可能的。3、地震来了，没有大面积房倒屋塌，没有梁断檩折，只是房子顶部掉落些砖与土，这哪里是地震，倒象是有计划地拆掉老房子。4、冯小刚，没有表现复杂、细腻情感的能力，只会用极端的办法：本片中要表现伤心，就用嚎叫；《非诚勿扰》中要表现友情，就让大男人莫名其妙地哭，要表现爱情的烦恼，就用自杀。
唐山大地震: 说实话拍摄这样一部有关地震题材的电影，是有风险的，也是需要技巧的。我们对地震这个话题太敏感了，虽然像我这样的年龄没有经受过唐山大地震，但是我听父辈人说起，还有很多的内幕和各种民间传言。所以，面对这样沉重的话题，我相信很多人都是心怀谦卑和感恩。
唐山大地震: 这部片子自己看了4遍，每一遍的感触都很深刻。虽然自己出生的年代离唐山地震很遥远了，记忆不是那么深刻。但是我的父母对这一次地震还是很震撼的，地震这是多么灾难性的损失。这部片子还是很不错的，重新带大家回忆起那次灾害。视觉感觉很不错，不喜欢看灾难片的我对这部片子情有独钟，情节设置的也很不错，拍出了灾难背后的故事，感情线埋的也特别合理。
唐山大地震: 意外的突发地震，打破了一家四口平静的生活，面临儿女生与死决择，母亲选择了儿子同时也选择了心碎的一生，灾难后儿子女儿都幸运的存活下来，在不同的环境中带着儿时记忆成长，看后，内心不不止一次被拷问，不止一次被感动，这也许就是生活。母女重逢场面令人心碎，母亲每年为女儿准备一套课本令人崩溃。
唐山大地震: 自然灾害永远都是那么无情，它可以瞬间摧毁无数个家庭，让原本美好的一切，瞬间毁灭。电影中，母亲也是无奈的，手心手背都是肉，她也想救自己的女儿，但是那个情况，如果不做出这个决定，一个都活不了，谁能体会那时母亲的痛苦，明知道女儿会恨自己，会怪自己，快最后结尾的那个母亲，也是同样的，不能因为自己女儿的腿而害了一群救援战士，那刻的痛楚也许真的只有体会过得人才能明白。女儿回家的时候说，我怎么感觉来过这，对，无数次梦见过这个地方，亲人永远是亲人，妈妈还是永远记得你爱吃西红柿，都洗好给你了，妈不骗你。成天的惦记着你，不愿意搬家，就怕你找不到回家的路。这个世界上没有比家人更亲的人，没有比回家更近的路……
唐山大地震: 这部影片最让我感动的两个画面，一个是母亲纠结再三，选择救弟弟的时候！因为本人正好也有弟弟，作为一个母亲，在两难的情况下的决定，已经让她死过一回！以后张静初回家中，原谅母亲那段，是至今都感触颇深的镜头，看完一定泪流满面！感慨血溶于水啊！
唐山大地震: 国难牌确实煽情，很多打动人心的细节，只是还原那段历史是为了什么呢？如果说记录战争记录国耻我都可以理解，但是记录国难除了博取外围人的怜悯、揭开经历者的伤疤，还能做些什么？
猫公主苏菲: 无趣至极！无趣！不给星还不让发！！
猫公主苏菲: 没有剧情，收尾很突兀！除了猫公主！其他人物卡通形象不可爱，甚至觉得有点害怕！
猫公主苏菲: 不值得去电影院
猫公主苏菲: 因为上班太累了，我看猫公主是为了放松头脑而已！只不过，我觉得猫公主不错，但是那个机器人感觉是多余的！所以机器人减半个星！
猫公主苏菲: 真一般，不好看
猫公主苏菲: 难看死了，乱七八糟
猫公主苏菲: 没啥意思，没有剧情，
猫公主苏菲: 剧情一般，但剧中的高科技剧情很开脑洞，适合孩子看！
猫公主苏菲: 很温馨，很好看，
猫公主苏菲: 太难看了，里面的人物也不好看，就出了苏菲猫公主好看一点，其他的真的不好看，甚至有点可怕，尤其是那只狗，太丑了，我都看睡着了，整个电影不知道要表达的是什么
亮光: 这电影就叫做个好人太难比较合适
亮光: 必看，如果有钱就直接奔美国去看了，
亮光: 国内会上映吗？
亮光: 虽然害怕恐怖片，不过这个出必看啊~
亮光: 如果出来了，必看
亮光: 这个和DC有关联吗？DC超霸？
亮光: 想看。黑暗超人
亮光: 这部亮光就是黑暗版的钢铁之躯，主题还是反应小孩处在当前社会的环境，如果让超人到现在这个社会，还长大拯救世界？在小时候就因为憎恨要毁掉世界了啊！
亮光: 蝙蝠侠：我就知道！我就知道！！闪电侠：布鲁斯。你是对的你是对的！卢克：我才是英雄！！
与神同行：罪与罚: 刚在台湾看完，很棒！真的希望大陆更多人看到！
与神同行：罪与罚: 这部电影在韩国口碑炸裂，观影人数已经超过了辩护人这部之前的韩国片神作，明明写的是惊悚片，可是最后都是哭着鼻子出来的，😂男主是我的野蛮女友的男主，现在已经向中国大陆发审，希望18年看得到，电影音乐无国界，去看了不会失望的！😄
与神同行：罪与罚: 如果说《釜山行》是韩国电影工业成熟的征兆，那么短时间内连续拍出《与神同行》那妥妥就是电影工业成熟的标志，而且还有续集即将在2018年暑期上映。特效呈现和故事节奏与好莱坞此类型大片已经没有明显差距。最让我遗憾的就是这样东方的故事居然不是出现在中国电影中，也不知道是怪我国的电影审查制度还是怪我国的电影工作者了。这当然也不是韩国最好的电影，艺术性不高，但是是非常标准的娱乐大片。
与神同行：罪与罚: 希望在国内上映，一定第一时间去看～支持前辈，支持都暻秀～
与神同行：罪与罚: 特效完美直逼好萊塢等級，演員陣容堅強，劇本揪心讓我們反思，藉由死後的審判，告訴我們活著的意義，提醒我們要把握時間，生前沒做的事，別死後才後悔！
与神同行：罪与罚: 世界观真不是用开篇字幕简介以及死后的对白审判建立起来的，让演员去相信这一切的设定是多么的重要。刚开始耐着性子，但抱歉请原谅，真的没看下去…就算拖动了进度条也猜得到剧情的走向，韩式商业电影模式也形成了自有的一套形式化套路化，刻意的融合人世真善美，最终落脚亲情的立意，就因为阴阳两界的审判而显得太假大空了。其实最想吐槽的还是视效，这种磅礴壮观的世界观设定真不是一般难做的。虽然韩国视效产业日新月异，各种瓜分国内的份额，这片大场景的背景延伸都还行，可是一到运动镜头，无论是运动物体还是运动镜头，从质感到精细程度和一流效果水准相比都还有着很大差距，真的还有好多路要走。
与神同行：罪与罚: 奔着河正宇来的😝
与神同行：罪与罚: 对韩国现在这样的电影没有太多的认同感，大牌演员的一部电影，整个电影特效内容大于很多情节设计，用人死以后去到地狱接受7次审判，来解开车太贤生前的种种事迹，来反映当代社会上人们的很多问题，也是一种警戒和告知。其实每次的结果都让人已经想到，会让你觉得没事的没有那么危险肯定会有办法解决的，已经失去了很多悬念和期待，总体来说不算是一部非常好的作品，画面和表演也比较中规中矩没有特别出彩的地方，但也没有明显的漏洞，是一部讲道理惩恶扬善的电影，有时间还是可以看一下的平时要多做好事哦……
与神同行：罪与罚: 看完眼泪可以流一桶了，个人比较喜欢有创意的电影，特别是故事背景设置在一个虚拟世界，每个细节都很照顾到位，每个人物性格鲜明，变化过程的设计也是很喜欢，情节很紧凑，牢牢抓住了观众的心，剪辑很流畅，要是硬挑一个不好的来说，后面结尾有点过于煽情，但是如果情绪没达到，一笔带过的话就有点情感色彩不饱满。所以还要去看第二次！
与神同行：罪与罚: 说句实话，人真的需要有信仰，而且不是说你让他信马克思主义就能解决的问题。地狱轮回审判，几千年中国人都信，现在不让信了，好，那就做坏事吧，以前还有个因果报应牵制，就算不能完全解决问题，起码做了坏事晚上偶尔还是会琢磨一下，甚至被噩梦惊醒。现在不怕了，无神论，随便做，随便恶，妈妈再也不用担心我的报应了！结果是中国人和社会道德前所未有的滑坡。而且这个信仰缺失必然有东西来填补——金钱。现在中国人越来越信钱，这样恶性循环，社会肯定有一天会崩溃，粉饰太平都没用。可以看看身边的人和事，不是瞎说。觉得我说的对，就点赞吧！
变形金刚3: 该系列几乎演变成了美国军事宣传片，在前二部集中展示美国陆海空三军协同作战的实力后，本集开篇就炫耀了一把美国在航空航天方面取得的成就。罗茜取代梅根成为了女主角，即使其*****明显高于山姆的海拨，但她依然用性感红唇征服了观众，本片无疑为杰森·斯坦森的女友打开了另一扇大门。博派和狂派之间的斗争上升到了一个全新高度，美国政治掺杂其中。御天敌和震荡波的加入增强了影片的观赏性，老朋友铁皮却永远的离开了，后半段各种塞伯坦星球上的超现实武器装备纷纷华丽亮相，3D动画效果几可乱真，战争场面设计得紧张刺激惊心动魄。御天敌和威震天在最后关头突然发生内讧，实在是有点解释不通，除非威震天脑子烧坏了才会如此做，8.5分
变形金刚3: 无法拒绝的吸引让我首先就去看了午夜场的imax……十分值得！无愧汽车人+美军海陆空的秀肌肉！这样的贴近写实的科幻+中国元素直接就……哈哈哈！卖10亿一点儿都不意外！
变形金刚3: 变形金刚前前后后看了很多遍、真心很棒！
变形金刚3: 这部电影说真的是，很赞！我都很爱的，尤其是一些细节的就是变身的时候，特逼真！
变形金刚3: 擎天柱继续耍帅领导各汽车人跟霸天虎抗衡，各项生理指标蹭蹭上涨，各种技能纷纷Get！肾上腺素外加各种打鸡血！绝对值得收藏！
变形金刚3: 变形金刚第三部
变形金刚3: 精品电影，值得收藏
变形金刚3: 第三部换了女主之后好违和啊，出生入死的梅根直接写分手了，颜值真的不必吐槽，换就换了，但是这部的女主就是个花瓶，没干啥实事儿，最后还强行嘴炮威震天成功了。本作的反派是将以前大战中去世的御天敌救回来了，还说什么“我们到家了”，作为那个时代的赛博坦人肯定不会接受在地球上苟活，还勾结了霸天虎们，但是其实这样的叛变之后我们也能理解，但是他直接偷袭崩死了铁皮，这点绝对忍不了了，最勇猛的战士没有死在战场，却被自己的友军背叛了，太难以接受了。最后的决战时威总更是智商下限，先打倒了御天敌才去跟柱子哥单挑，本身就属于残血了还这么浪，结果可想而知。不过本片还算是个不错的电影，剧情都说的过去，后面都开始吃书了。
变形金刚3: wtf！为什么要换女主！这是唯一的不满意…
变形金刚3: 看完之后是去接小心下班的
妖猫传: 场面超美！！特效满分不怕骄傲！黑猫真的超可爱！最后！我站白鹤少年cp！
妖猫传: 为了演员阵容来的，没想到全程沉醉，画面也好、故事也罢，都比我预想的好得多。只是故事结构设计的比较精巧，一不留神就错过细节，又来不及回想，只能跟着情节推进，所以这两个小时的观影，真是要集中精神啊。有点辛苦。
妖猫传: 妖猫你怕不是个编辑吧？催死白乐天了！“你没有尝到过我为了写诗在寒冬夜里跪求一字的折磨！”扎心了，黄轩。作为一个文字工作者，太扎心了。
妖猫传: 刚开始以为是悬疑片，看一会觉得是惊悚片，再中间是科幻片，还参杂着动画片，最后发现是烂片，果然很陈凯歌。
妖猫传: 期待已久的《妖猫传》终于上了，大清早迅速看了我家附近最早的一场，竟然对黄轩转粉了，演得也太好了吧，把大唐诗人白居易展现的栩栩如生，演技张弛有度，与演员的自身和导演的执导是分不开的，毫无违和的看完整场电影，还会二刷！！！
妖猫传: 好久没有看到这么酣畅淋漓，盛大空前的电影了。《妖猫传》可以的！！也许只有陈凯歌才会如有神来之笔一般把盛唐气象展现得这么恢弘壮丽了，看的IMAX，裸眼3d业界良心。
妖猫传: 1，男主是个日本人，我之前没有过多了解，但是对于他的配音，我确实听不惯。而且提到日本人，确实让我很不舒服2，影片宣传还原大唐盛世，但电影描绘的是个奢靡荒淫的盛世，画面华而不实，盛世应从多个角度展现，舞蹈，乐曲。服装有些唐朝的感觉，李白形象只是表现出酒鬼形象，那种飘逸洒脱并没有得以表现，另外我想问一句，繁华就是盛世吗？3，剧情牵强。前段还可以接受，后面直接成了杨贵妃死亡大探究了，情节过渡太突兀。妖猫只是个线索，主题是杨贵妃之死，妖猫传这个电影名也显的很牵强。
妖猫传: 陈凯歌连猫的习性都搞不清楚，拍什么妖猫，猫只有在高兴安心的情况下才会发出呼噜声，走路也咕噜，生气也咕噜，拍的什么鬼！白居易拍的也是醉了！
妖猫传: 又萌又妖，没想到你是这样的妖猫！猫奴如我一本满足，看一部电影仿佛吸了性格不一的各种猫！陈凯歌导演，再给我来几只！
妖猫传: 这片子是湖北襄阳的唐城拍的，为了这个电影建了一个影视基地，听说陈导也有投资，还有那个即将上映的《凰权奕天下》也是在唐城拍的，本地人当然要去捧个场啊！
为家而战: 典型的女性，励志影片。巨石强森回归本色。只不过这个佩琪的xxx是什么情况？
为家而战: 有燃的部分，也有暖的部分。这其实是一个天才少女美漂追梦的故事，故事不算出奇，但家庭、哥哥等辅线让这部电影多了很多暖心的部分。女主遇到挫折想放弃的时候特别能理解，毕竟她还不足20岁，这时候家人给她的力量是恰到好处的。高分更是给老邓那条线，比起冠军女主，老邓这个哥哥更励志，不是每一个人都会拿冠军，但都有自己存在的意义。强森不是主角，不过他的台词是全片核心，希望每一个人，都做自己。
为家而战: 整体质量在预期之内，作为摔迷满分过的要给。缺点是感觉台词好仓促呀还有感觉作为一部摔跤题材的电影，出场的摔跤手太少了。
为家而战: 我爱paige！为家而战看到死为止
为家而战: 女主很钢！我很喜欢！！
为家而战: 摔迷+强森影迷就等引进了
为家而战: 希望WWE能多赞助或拍这样的电影有葬爷的是最好了😁
为家而战: 作为WWE的摔迷，没有理由不看。希望早点上映。
为家而战: WWE粉丝在此，中国什么时候上映呀
为家而战: 敦克尔刻开始关注小哥哥，天空下的蓝色眼睛迷得我目眩神迷
麦兜我和我妈妈: 麦兜语录：我最喜欢吃鸡，我妈妈最喜欢吃鸡，我最喜欢吃我妈妈做的块块鸡…我没有腰啊，呜呜呜，妈妈，老师说我没有腰…还有没？
麦兜我和我妈妈: 刚出电影院时眼泪还挂在脸上，温情又刻骨铭心。虽然这是一部儿童片，但那些小朋友们应该理解不了导演所要表达的，因为我看到好多家长都在擦眼泪，而小朋友们都嚷着“妈妈，我要回家”之类。我觉得更适合放在母亲节放映。反过来想想，华语动画这十年，也只有麦兜系列拿得出手。最后，我想说：每个老妈都是女超人，向老妈致敬！！！
麦兜我和我妈妈: 黄磊配音？？？不会是普通话版吧，我要听粤语！
麦兜我和我妈妈: 一直选择横店，安静，干净。今天看麦兜是1号厅，中途上厕所，肯定直接去电影院里的厕所，门口那个女的不让进去，说1号厅上厕所只能去外面！！这是***什么屁话？旁边一女的说，1号厅可以上。既然这么排斥1号厅，那还要1号厅干嘛？那女的说，是老板规定1号厅只能去外面上厕所！我很想去售票处找你们老板问下，难道看1号厅的不是你们横店的吗？我既然在横店消费，难道我不能上你们横店的厕所吗？今天是孩子在，我忍住了，下次我来，再这样我们就找大众评理：在横店的1号厅消费为什么不能上横店的厕所？？
麦兜我和我妈妈: 麦兜我和我的妈妈，在影院里笑着笑着就哭了，麦太对兜说：“我爱你爱到心肝里，信你信到脚趾里。全世界的人不信你我也会信你，全世界的人不爱你我也会爱你。”是不是，这个世界上如果只有一个人最爱你，那个人一定就是妈妈？！吴君如的声音很温暖，她告诉大家，去太空的人儿其实都没有离开，只是换个地方，活在爱他的人心里。。。[大哭]
麦兜我和我妈妈: 很早以前，我看春田花花同学会，觉得麦兜还是那个小小的要做OL的小朋友，麦太会做纸包鸡鸡包纸，后来麦兜去学武术，麦太还是在他的身边，似乎麦太一直都是万能的，可这次麦太去了外太空，而麦兜也长大了。麦兜是属于成年人的动画片，那些说无聊说看不懂的，去看熊大熊二吧。
麦兜我和我妈妈: 很早之前看的了现在才来评论.是和妈妈一起去看的很温馨很催泪
麦兜我和我妈妈: 我喜欢的她一定也看了麦兜，偌大的放映厅就五个人，两对亲子加我一个大男人，一直憋着泪，最后还是飚了，幸好我坐最前面。。。
麦兜我和我妈妈: 忘记内容了，
麦兜我和我妈妈: 第一次看电影看到心急快点结束的……属于孩子看不懂，大人看无趣的动画电影。必须得强迫自己带着对母爱的感恩去看才能有代入感。
西伯利亚风云: 就是梁哥的电影必看，再说了老佘在场更别说了，期待上映
西伯利亚风云: 赶紧上映期待
西伯利亚风云: 冲着梁家辉来的，影帝影帝！充分的展示了男人越老越有味道！
西伯利亚风云: 好期待，喜欢佘诗曼
西伯利亚风云: 好期待！因为有你ʘᴗʘʚ♥ɞ
西伯利亚风云: 什么时候上映啊？好期待
西伯利亚风云: 我也是冲着阿佘来的，期待上映
西伯利亚风云: 阿佘这个角色看着挺有发挥的，造型也好看，很期待啊！
西伯利亚风云: 阿佘和梁家辉，这组合很新鲜，非常期待！
西伯利亚风云: 好期待阿佘～
超人总动员2: 这是一部看完大呼过瘾想打10分的电影💯非常棒的合家欢式动画电影笑点、萌点、动作、场面、想象力要的点基本都有娱乐性太强了缺点只有一点点...中间有几分钟的拖沓剧情老旧了些是那种很容易猜的剧情但可能真的就这么点缺点了其他我是找不出来内核方面熟悉皮克斯的应该也都懂不管外衣多么有靓丽其核心都是在追求家庭式的爱超人2同样有这样的现实意义（每个人物的超能力也是深意）其他不多说了去看吧记得一定别迟到影片前有贴片还是挺不错的短片没有彩蛋只有一个钻地机突突了三秒钟写在6.22阿根廷惨案后阿根廷再见梅西再见👋
超人总动员2: 皮克斯的动画片从来没让人失望过！这一部等了14年，依旧辣么精彩～太好看！各种总动员系列:超人总动员玩具总动员还有。。。求补充！！
超人总动员2: 两部的连接有多完美？14年间感觉只是插了个包宝宝。这不是也不应该是一部纯粹的超英电影。一直都在压制英雄元素更多聚焦在其身份的光环下与普通人一样的生活常态。超能先生纵使“神奇”但面对数学题、青春期复杂的心理活动和变幻莫测的小杰也无能为力几近“崩溃”。屏霸的动机也比前作单纯的中二复仇好不少，顺带扩展了世界观。整体少了前作独闯龙潭智斗对手的那般紧凑感，为了弹弓女侠和孩子们牺牲了不少其他英雄的上场时间，文戏处理太干感觉少了jack-jack就全线崩塌，减分。第二部遗憾也不少啊，矿工没落网，violet和Tony还没约会成功。导演赶紧填坑第三部啊！求求你不要再来个14年了，我等老粉等不起！4.5。
超人总动员2: 到底是精工细作出来的，剧情有些老套，不过很紧凑。细节方面很到位。相比于第一部，更注重家庭跟日常生活对于“超人”的影响。第一次看的时候才10岁，现在一眨眼24了。呼……童年啊。值得一看。
超人总动员2: 虽说片头小短片以为放错了好尴尬……但还是满满的回忆，无缝衔接完美到爆。被小杰逗喷。
超人总动员2: 看了首映，迪士尼皮克斯已经不用我再吹了。
超人总动员2: 皮克斯出品必属精品，真的好看。
超人总动员2: 皮克斯永远不会让我失望！！！？？？从小看皮克斯的电影到现在我21，真的很好看。没办法说。
超人总动员2: 不太好，本来很期待的，看到1个小时幕后黑手就知道了。首场就只有8个人，影片开头前还有一个小短片好像捆绑销售一样。/>~<\太糟糕了，没有亮点。不适合在国内播放让人大失所望，一点也不期待下一部。
超人总动员2: 我记得第一部太好看了也很大胆，这部都什么啊，好又不好笑剧情也老套，分还那么高，莫名其妙！
找到你: 从开始哭到结尾，一包纸巾都用完了。躲在厕所里又哭了一会。我是事业型妈妈，但真的已经厌烦工作，我的愿望就是做一个家庭主妇，天天陪着宝宝一起长大，可是还要生活，还需要钱来开销。。宝宝也是交给阿姨带。爸爸责任心不强，所以也靠不了他。之所以没有放弃婚姻也是因为孩子。。刚刚带着爸爸来看这个电影，我想让他体会下女人的不易，结果他一会闭眼睛一会开眼睛一会又睡觉，还不理解为什么我那么多眼泪。。顿时，我觉得自己真的很不容易。我把所有的压力自己扛，把所有的自由给他和孩子。。。
找到你: 8分的电影，但10分给姚晨，每个节点处的反应太精彩了，看着也跟着害怕和难受，感染力非常强。关于电影，哎，现实残酷
找到你: 双主演演技都炸裂了，真的是我花钱看过最值的电影了。总觉得这会是今年国庆档最优秀的电影！姚晨所饰的角色李捷丢失孩子的一系列举止，包括配音，都完全符合一个母亲正常反应的状态，有人或许会说她的歇斯底里太过火，其实不然，那种崩溃害怕紧张说不出话深深地在姚晨身上体现。马伊琍所饰角色孙芳在片尾的时候说:有时候真的想过就撒手不管了，可是真的做不到。孙芳的感情是很复杂的，又可以说是简单的。我并没有完全参透孙芳的心态。之所以给九分，是因为片中孩子奶奶，以及李捷的官司委托人这两个角色让我觉得很多余，刻意去表达人物形象。与主演或者说是其他配角身上自然流露出的情感不同。强推，好剧，感恩。
找到你: 还是单身烦恼少
找到你: 姚晨的演技666，很不错的影片，深刻的反映了母爱的伟大和妈妈们的无奈日常。妈妈们必须自强！不要轻易放弃属于自己的职业，职场妈妈痛着却更能捍卫属于自己的选择权
找到你: 太太太太太好看了吧！电影让人心揪死了。剧情很不错。不知道说啥，值得观看
找到你: 真不明白，这样的电影还能得9分评价，被忽悠了。故事纯属虚构，太假了。姚晨作为一个律师，也是一个妈妈，女儿失踪了，就这么不理智了，这不是中国的称职的律师，不配当律师，律师一点定律都没有，太假了。俗话说，有事时如无事般镇定，方可消局中之危。作为这个律师，即使是家人，自己最爱的人出了事，也不应该有这样弱的心理素质。如果律师都是这样次的心理素质，那社会完蛋了！还有就是，那个珠珠死后放到冰箱里，怎么那么巧，玻璃怎么跑得上冰箱上了呢
找到你: 不同阶层女性心理的描绘，加上一些女性意识的觉醒。
找到你: 好看只有当妈妈了才能感同身受但也不能
找到你: 不能全副武装保护就不要轻易生孩子
霸王别姬: 你不曾真的离去，你始终在我心里。MissYouMuchLeslie
霸王别姬: 总是为了你心痛。
霸王别姬: 简直经典简直经典！！！即使是这么长的时间也令人不觉得厌烦。每一个人都在用心的演，果然老片子就是老片子
霸王别姬: 片子是特别好就是拷贝实在是旧到爆音轨损失严重。真是应该修正蓝光数字什么的这种经典影片影像质量还是很重要的。
霸王别姬: 人生如戏，戏如人生。在时代变换的大背景下，普通人和“名角儿”都无法逃脱命运。经典，无需多言。
霸王别姬: 不疯魔不成活
霸王别姬: 特定时代的经典
霸王别姬: 《霸王别姬》后，再无陈凯歌，也再无张国荣。我时至今日仍然不能相信《霸王别姬》竟成了第五代导演领军人物陈凯歌的绝唱，他随后的作品无论《无极》还是《赵氏孤儿》在我眼里都属于哗众取宠、粗制滥造的商业片。在这样一部涉及文革、同性恋敏感话题的影片中，陈凯歌以他超高的艺术造诣完成了不可能完成的任务:将艺术生存与国家动荡、同性禁恋与社会浮沉完美的包容，缓缓道来，实在是才华横溢，令人叹服，只可惜江郎才尽，一声叹息。张国荣也在这部影片中达到了个人演艺生涯的巅峰，他塑造的为爱为戏不疯魔不成活的程蝶衣，令人怜惜、动容。也许没有人能演出最好的同性恋形象，除非那个人本身就是。文到此处，又再次深深的怀念这个情痴。
霸王别姬: 一首当爱已成往事已足够成为整部电影的一个泪点。不疯魔不成活是对虞姬也是对张国荣一生的最佳注解。陈凯歌在一部霸王别姬之后，也曾推出过许多作品，无论是梅兰芳还是赵氏孤儿，都不及这部霸王别姬带给人的感动多。有情，有无奈，有人生。任何一个，都不是可以轻易就拿得起放得下的。
霸王别姬: 百看不厌的佳作，个人认为是张国荣一生最好且最好看最有深度电影，没有之一。张丰毅以如此。
哆啦A梦：伴我同行: 几个月前在视频网站上已经看了一遍，最近又在电影院看了遍3D的。因为已经知道结局，但从头开始哆啦A梦向大雄介绍自己时，反而不由自主的湿了眼眶。这部代表了几代人童年幼时幻想的片子，重新定义了友谊在人们心中的重量。如果我想，如果你在，随你所愿，伴我同行。standbyme
哆啦A梦：伴我同行: 童年的陪伴，小时候一直幻想着有个机器猫陪在我的身边。拉着爸爸满大街的找竹蜻蜓。机器猫的所有道具都知道使用方法。机器猫就代表着我的快乐的童年。长大后能在电影院里，看在大荧幕里看到蓝胖子的身形，感触很多。故事情节基本串的不错，最后的结尾也很好。喜欢。
哆啦A梦：伴我同行: 晚上看了哆啦A梦剧场版，观后到是没有网上说的那么**，满满都是回忆和感动。现实中你背井离乡独自征战世界，现实中你也过了相信奇迹和天真的年代，但那个躲在老师背后偷看漫画的小学生，却一直就在你心里最柔软的角落，standbyme,forever
哆啦A梦：伴我同行: 看到结尾谎言处泪水决堤，哪个小孩子不希望童年有只蓝胖子来简单粗暴的解决掉小孩儿世界里最大的烦恼，其实，长大后的我们才是自己童年的蓝胖子，却永不再相逢。
哆啦A梦：伴我同行: 谎言800终究是谎言。看完电影出来，慢慢的才意识到。其实哆啦A梦已经回不来了。我把童真藏在哆啦A梦里，我会时常去看看它。不常带它，是因为社会太残酷，我怕伤害它。
哆啦A梦：伴我同行: 特别棒真的我和暗恋的女生一起去看的在那里我表白了然后就嘿嘿嘿想想还有些小激动
哆啦A梦：伴我同行: 以哆啦A梦帮助大雄找到幸福—娶静香为妻为主线，串联起了从未来国度而来、蛋中的静香、静香再见、雪山的罗曼史、结婚前夜、再见哆啦A梦和哆啦A梦回来啦7个片段。大雄第一次带上竹蜻蜓的飞翔场景以第一视角呈现尤为真实立体。自信不带纸巾差点哭晕在电影院里～
哆啦A梦：伴我同行: 让我想起来一直陪在我身边的他，虽然经常嫌我笨，嫌我不靠谱，嫌我胆小，嫌我爱撒娇，却一直关心我，收拾我留下来的烂摊子，帮我摆平一切困难。但是我们终究成不了恋人，走不到一起，我会有自己新的生活，他也终将离开我…恋人未满，超过了友情，却到不了爱情。没有你的日子我也会好好的…
哆啦A梦：伴我同行: 每个人终究要学会一个人成长。
哆啦A梦：伴我同行: 没有预期中的好看，前面尤其是哆啦展示未来道具的时候，像是场景硬生生拼接快进，没过渡感，虽然最后是有点小感动，但剧情感不足，在我看来这部影片只是单纯用来怀念致敬哆啦A梦而已。
生化危机4D：执行者: ubcs被卡梅隆狂虐的事结果不还是被威哥干掉了
生化危机4D：执行者: 没见过此片，有些话不好说。
反贪风暴2: 李丽不就是郭美美的角色吗？
反贪风暴2: 好看非常好看
反贪风暴2: 各大男神都好帅不过国语听着好别扭还是想听粤语建议以后这种电影分两个版本粤语和国语两个版本
反贪风暴2: 非常的辣鸡啊，第一次写影评，因为真的被这个电影的剧情气死了。如果你看过之前香港的警匪片，就会发现这个电影是多么的辣鸡，别说不如无间道的一丢丢了，就连寒战的十分之一都没有。如果去看脸去看的，就当我没说，比较有古天乐张智霖周渝民，如果是冲着警匪片想看……
反贪风暴2: 本来以为今年夏天是属于钟汉良的，看样最后还是属于古天乐的，三人行、使徒行者、卫城、还有反贪风暴2古天乐堪称业界劳模啊必须支持
反贪风暴2: 我看着还行，我的周渝民，我的张智霖好帅，记得高中时候看张智霖的连续剧，被他迷倒了，好帅，后来他不怎么在银幕出现了。二十年过去了，他还是那么帅，那么潇洒，我好喜欢他！！！还有周渝民，流星花园，上学那个年代的记忆，还是那么帅！！！
反贪风暴2: 这十分是给悬疑剧和侦探剧，这部电影除了强大的演员阵容，配角都是香港大牌，没有什么出彩的地方，很血腥的打斗，也没有很炫的特技，客串的个个都是香港实力派演员，结果一一个个都死掉啦，死的干净利落，死得一人不剩了，除了古天王，这次还没有真正发挥演技，施展拳脚就gameover了
反贪风暴2: 周渝民救张智霖的时候正好出去拉屎，回来后居然就没了，更可气的是我屎只拉了一半就回去了，没想到还是没有赶上。精华部分没看到所以不好评价～
反贪风暴2: 夭寿啦！我的两大男神一起拍电影啦！就冲着我初哥哥和仔仔就要给满分期待！何况还有古天乐
反贪风暴2: 原本是根本不会来看的，因为第一部实在是太失望了，光靠古天乐一个人撑，关键是撑不住。第二部明显好了很多，古天乐，张智霖，周渝民，颜值和可看性还是有的。另外，剧情应该是影射郭美美红十字会事件。
祖宗十九代: 电影包袱不断，这并不是一部“俗”的喜剧，除了自然且抖不完的笑料外，还有着爱情的美好。梅前途与夫人的爱情令人动容，最美不过我眼中的你。女娲的台词“我的孩子们，用力的活一次吧！”也是令我直起鸡皮疙瘩。郭老师！我是97年生，你的迷妹！！！！！
祖宗十九代: 作为德云社女孩，大年初一看祖宗十九代真的是过年了，很多大牌来客串角色都很出彩，但是和他们比起来我更喜欢德云社一众角儿们的精彩演出，于老师的九爷演技在线笑点密集，木耳大小子这句话一出来全场爆笑，岳岳作为主角贝小贝因为长相的问题备受歧视，后来因为一本家谱穿越到古代想要帮助自己的祖宗找漂亮媳妇来改善自己的基因从而变好看，剧本看似荒诞...其实就是很荒诞😂但是这不影响它是一部合格的贺岁喜剧片，郭老师第一次作为导演很成功，没有废话，没有煽情，直给的笑点，结尾让人感觉意料之外情理之中真的很符合相声结构了，一看就是郭老师的风格，可以说电影开始的那一刻你准备好笑就好，还有就是，九辫儿的御医戏份多点就好了😏
祖宗十九代: 还行节奏快叙事简单整片相对流畅偶尔笑点
祖宗十九代: 《祖宗十九代》跪求郭德纲师徒不要糟蹋电影，回去说相声吧！莫名其妙的穿越，乌七八糟的**搞笑，欧弟娶肥妞，张俪倒追窝囊废杜淳，吴京、吴秀波、井柏然、范冰冰...五毛特效上古时代、清朝民国都俱全，小岳岳拼命哗众取宠，还**显眼，博得林志玲芳心，意淫闹剧博得资本青睐并骗老百姓？遗臭万年大烂片
祖宗十九代: 电影挺搞笑的，剧情挺好的有些桥段也不错，感觉就是时间线上的衔接不是特别好，但是也挺值得观看的，适合带上家人一起去看。
祖宗十九代: 笑了一场，太好看了
祖宗十九代: 刚出来就去看了，不错。幽默、搞笑、励志！
祖宗十九代: 看不懂。。。
祖宗十九代: 搞笑的点有很多～蛮值得观看的
祖宗十九代: 两个大人带2个小孩去看，买了三张票进场的时候被拦下来说说要4张票，我就进美团重买一张，结果没票了，我就跟检票员说：已经没票了，这大年初一的就算了吧！反正我们也不要座位，检票员说不行，你可以去买明天的票，一直不依不饶。十多年老影院不会再去。
深夜食堂: 期待期待，热巴哇咔咔
深夜食堂: 2019？？？！我都奔2了😒现在的心情很难过很复杂等老魏只等老魏
深夜食堂: 期待我晨的电影大爱魏晨
深夜食堂: 期待电影等待魏晨
深夜食堂: 坐等老魏哈哈
深夜食堂: 我们魏晨是男主么
深夜食堂: 期待我晨的电影
深夜食堂: 彭于晏，只要是彭于晏的肯定都看！
深夜食堂: 邓超电影，必属精品！
深夜食堂: 我等你，魏大🤗晨
王牌特工2：黄金圈: 站在看了第一部的角度，这片5分，我想看的英伦绅士，变成了乡村土牛仔，countryroad快被用烂了，似乎这歌就代表了美国，但这不是我要的kingsman，剧情干瘪，情节乱套，煽情不走心，无新意，没有眼前一亮，像部科幻片甚至，根本不应该是系列作！但是影评应该是客观的，不应该带上一部的感情在其中，佳片还是佳片，EltonJohn、美国总统都是我喜欢的点，看完大呼爽，如果你没看过上部，强推你去看，我女朋友看完跟我说“这是她跟我看过的最好看的电影”（她对电影不感冒，都是我拉着她看）所以，站在一个普通视角，强推此片，我给打九分！
王牌特工2：黄金圈: 王牌特工1就很喜欢当时是跟男朋友一起看的今时不同往日出2的时候就只剩我了剧情一如既往的好看全程紧凑无尿点就是大boss死的太轻松了
王牌特工2：黄金圈: 一如既往地好看，精彩的动作场面，英式幽默，相比1黄腔多了，看到脸叔复活后关上酒吧门的那一刻，说出人无礼则无以立，简直炸裂，最后梅林唱takemehomecountryroads时候都要哭了，现在就坐等删减片段出来了
王牌特工2：黄金圈: 一部相当平庸的续作，剧情平庸，打斗平庸，主要矛盾平庸，最重要的是风格平庸。怀念1的明礼为人和脑浆烟花可能王牌特工启发了极盗车神和王牌保镖吧？今年有节奏感的电影太多了。所以尽管黄金圈在节奏感上可圈可点，也算不了什么作为英伦绅士宣传片，科林叔还是一贯的帅气啊蛋蛋还是一贯的出戏，衣服都没穿错，这点很到位。新作中窃以为最大的看点是融入了西部牛仔的元素，散弹枪的装填套马的汉子也到位。就是这样才让人心忧成功来得太突然，新元素加入太匆忙，该打磨的地方太随便。听说3已经开拍了🤐一部禁毒宣传片，一部不够优秀的特工片，一部英伦“及”西部牛仔文化介绍片几可断定，致敬前作的镜头超过三个，续作就是卖情怀了。
王牌特工2：黄金圈: 怀着期待的心情，却未能延续看第一部时的震撼和激动……
王牌特工2：黄金圈: 第二部总体感觉很不错值得一看，但个人觉得9分偏高，主要不在于电影方面，具体下面再谈。优点：1、保持了上一部的风格，别具一格的风格让这部电影从特工电影中杀破重围，绅士元素的加入使看点更多2、打斗场景依然火爆，并不是说有多少技术含量，而是其打斗风格的截然不同吸引观众，最后一段超高质量的的打斗剪辑、后期处理简直是一段经典3、西部牛仔的引入在第一部上再添新看点，英美的传统元素结合处理的相当不错4、剧情逻辑上连接相当合理，各类伏笔都在后面有体现，每一个重要事件都有合理的解释。
王牌特工2：黄金圈: 王牌特工2黄金圈！感觉没有第一部好看了！特效方面肯定是很棒！打斗方面也和第一部一样非常假又非常爽的感觉！可能这部时间太长加了很多平淡的剧情有点无聊！总体来说还是非常不错的！！！
王牌特工2：黄金圈: 挺好看的，故事还不错，但是感觉没有之前想象的那么给力，总体还是可以的，整部电影观看下来，就两个关键词，人肉搅拌机和毒，然后就是cp狗要扎心了2333。除了有点不太能接受爆浆场面，个人心里素质问题以及以外，没什么缺点，最后以为放完片尾曲会有冷暖听来着，事实证明我想太多了😂
王牌特工2：黄金圈: 如果当爆米花电影的话，强推!但是跟第一部相比，还是不行，众多影帝影后都挽救不了。绞肉机那个特别有亮点，但是**你倒是给我见血啊！还有最后那个镜头是什么意思，蛋蛋是不演第三部了？不过感觉第二部毁了蛋蛋角色的形象，好像一个鲁莽无脑的人啊！打又打不过人家，什么都不懂就是乱发脾气
王牌特工2：黄金圈: 好看好看好看
冷血追击: 低估了，挺不错的片子，绝对值八分以上
冷血追击: 有趣，是一部喜剧电影！充满了温情和出人意料！
冷血追击: 一直很喜欢连姆的电影，特别是空中营救，没有太多动作而是一步一步的找到真凶，这次的营救改成复仇，很是期待！
冷血追击: 还是连姆大叔一贯复仇类型的影片，前期沉闷了些，后期剧情设计还是有些出彩的，尤其是转场，算得上小亮点--随笔
冷血追击: 澳洲看的。以为是悬疑惊悚，实际根本是个喜剧。毒贩杀了一个清雪开路工人的儿子，结果工人复仇竟然多米诺骨牌般地导致当地两大贩毒团伙火并，最后所有毒贩除了其中一个团伙的头目，剩下的全都死光了。过程真的毫不黑暗，很好笑。有时就是这样，重大的结果源于不经意的小事所产生的蝴蝶效应。
冷血追击: 还是在mallofEgypt的VOXcinema看的
冷血追击: 整个电影比较沉闷男主营救大叔这次不再营救改为复仇！！！整个复仇过程有点发挥失常很难让人感同身受男主的心情这电影其实有点地域黑、政府黑等每死一个角色都会出现话剧般字幕白雪皑皑的地方与城市的场景真的很美！！！但是这个小镇不太平！！！整个电影就小孩演技还行两个父亲尽管没尽到父亲的责任但是一样对孩子爱的深沉！！！最搞笑的是最后大战死亡人太多字幕直接显示含家富贵（团灭）！！！懂粤语的人自然知道笑点在哪！！！
冷血追击: 能看，能否？不知，上央?但和我一样等待可看的日期是许多的……
安娜贝尔回家: 求你了国内上映吧，没钱去美国看😂😂
安娜贝尔回家: 超级喜欢安娜贝尔系列的电影，不过想指望中国上映那是不可能的了，太吓人不能上映，太血腥不能上映，太黄不能上映，太恶心不能上映说来说去，中国恐怖片看的才是令人反胃
安娜贝尔回家: 坐等经典之作
安娜贝尔回家: 好想看啊，不知道会不会在国内上映
安娜贝尔回家: 能不能上映啊我天
安娜贝尔回家: 国内能够上映老子在线直播**
安娜贝尔回家: 超级想看的。
安娜贝尔回家: 国内可能没多大的希望上映了
安娜贝尔回家: 请广电引进
安娜贝尔回家: 希望等大陆上映时我有女朋友了👌😼
厉害了，我的国: 10分是闺女打的，闺女说：这是她看过的最好看的电影。本来还有点担心一个8岁的孩子会对这题材不感兴趣，担心是多余的。我根本没有想到连看个动画片都坐不住的孩子能严肃认真的看完整场，并表示她要向片子里那些年轻的哥哥姐姐们学习，也要成为很厉害的人。
厉害了，我的国: 我为我是一个中国我人感到骄傲与自豪！牢记使命不忘初心，一心一意跟党走，全心全意为人民！
厉害了，我的国: 此生无悔入华夏，来世还在中华家。
厉害了，我的国: 影片很好的展现了中国的强盛，从工业到技术，从民生到绿色中国，再到强大的军事力量，每一个部分都是中国走向强盛的标志，可能一些片段在电视上已经看过但这部影片还是值的每一名观众去看的，因为它不同与战狼和红海行动，它更真实的展现了中国的强大，和在过去五年中国家取的得成果。厉害的，我的郭是我上电影院看的第一部纪录片，虽然没有震撼的场面和煽情的对白，可它很完美的点燃了我们对祖国热情。
厉害了，我的国: 我的祖国真正强大了😊
厉害了，我的国: 此生不悔入华夏。
厉害了，我的国: 国家国力各方面发展速度非常快，非常不错。还是觉得很多方面需要完善，希望国家政府能真正为群众解决实际困难，人性化服务。期待！
厉害了，我的国: 感动，自豪有我们这样的国家，***棒棒哒
厉害了，我的国: 厉害了我的国，，，，
厉害了，我的国: 祖国万岁！我爱祖国
黑社会3: **，光喜欢这帮明星的人都要半个亚洲了！！！
黑社会3: **，不敢评分，这么强的阵容！真是吓死人，
黑社会3: 杜琪峰的人情世故太过深不见底哦！如此豪华无比的阵容，剧中随便一个男星去任意一部电影都系毫无争议的男一号哦！！！
黑社会3: 忽然发现，只要是枪战或黑社会片子就一定有！古天乐
黑社会3: 华仔，古天乐，刘青云，张家辉，这是要看3遍的节奏么
黑社会3: 有古天樂劉青雲張家輝必看！
黑社会3: 首先杜琪峰的电影就不怕剧情单调，再有古天乐，刘德华，孙红雷，林家栋，张家辉，吴镇宇，黄秋生，随便挑两个就是经典了，挑三个就是奢侈了全聚齐只能说，这才是真正的黑社会
黑社会3: 好期待，华仔，古仔，张家辉，吴镇宇阵容太强大了
黑社会3: 最想看就是古天乐演的电影。
黑社会3: 听着就想看，关键还有孙红雷
乘风破浪: 对我来说这部首次看深夜零点首映的电影，真的是惊喜万分，感觉韩寒确实有才，整部影片笑点不断，角色个性分明，看完之后，有种整个刻进脑子里面的感觉，不论是三个主角，还是配角，都映像深刻，一闭眼就能马上浮现在眼前，这是之前国产电影里唯一能让我如此回味无穷的电影。
乘风破浪: 看预告片觉得一般，可能讨个片名彩头的意义更大些。但看完发现，哇塞，我真是太有眼光了。不抱期望反被惊艳。从男主是赛车手还有和父亲的矛盾这点来看，电影就是在讲韩寒自己的故事。年纪越大，这种和父亲之间的矛盾或许已经不那么尖锐，到这种时候，相互理解变的越要越有需要。借助穿越来表达或许是最好的方式了。男主名字徐太浪，我想是岳父对于自己的一种调侃吧。大年初一就看到这样的国产片我挺满意的了。看完就更加期待岳父的《三重门》了。而一场电影下来最让我印象深刻的是坐在我左后方妹子那无比魔性的笑声，穿耳入脑，回荡于整个电影院，久久无法平息。我真的很想对她说，妹子，不要太激动，小心笑岔了气啊。愿2017年，乘风波浪。
乘风破浪: 和爸妈弟弟还有一帮从小玩到大的朋友一起看了乘风破浪，这是我能想象到的最幸福的事情了——和最爱的人一起看一部期待已久的电影。我们一起在影院里面笑的前仰后合，也因阿浪正太小马六一小花之间的友情爱情亲情而感动，这是一部比夏洛特烦恼笑点还密集的电影，而感情戏处理的也很干净到位且深刻，泪腺说挑开就挑开了，电影完全没有直男癌的意思，那首歌描述的就是正太和小花之间简单的爱，一种男人的撒娇和对自己女人的溺爱，几位主演都发挥出来了该有的演技，李荣浩和本煜甚至有点惊喜。别的不多说了，买票去看吧，别让自己因为一些啼笑皆非的误会而错过这部电影，别和欢笑泪水过不去，这个年代，真挚的情感不多了，遇到了，要格外珍惜。
乘风破浪: 一切有为法如梦幻泡影如露亦如电应作如是观一部笑中有泪的电影从儿子的角度去理解父亲如何走过青葱岁月令人产生共鸣不是一个简单的穿越故事回到父亲的时代他没有改变父亲任何亲身参与和感同身受比韩寒第一部作品好很多适合与家人观看的合家欢电影在除夕夜至少好过难熬地等待难忘今宵的歌声响起
乘风破浪: 除夕夜，想着一个人大晚上的去看电影有点危险，遇上一个什么的一下子就被撂翻了，就三个人去看的，然后三个人都被撂翻了哈哈哈哈哈哈
乘风破浪: 彭于晏贼帅而且李荣浩也不丑啊看的时候一直有一个女的在后面说他丑嘻嘻😁
乘风破浪: 一部温暖温情的好片子，亲情爱情友情都比较饱满，尤其父子情更是意外的精彩！邓超彭于晏火花四溅，亦父子亦兄弟，化学反应超赞！赵丽颖也很美很温婉。整片叙事流畅稍有些跳跃，结尾简洁又饱含深情，非常感人，不算特别搞笑但很幽默，看完后劲十足还想不断回味，特别适合过年合家欢的一部电影，强烈推荐！最好是带上父母一起看！对我来说影评看太多基本已被剧透，少了些惊喜，其实剧情设计挺巧妙，不只是简单的穿越戏，所以大家写影评和看影评的时候千万注意不要剧透和被剧透！！！特别适合80后的男生带父亲一起看，绝对会热泪盈眶ps邓超演技太好感染力太强，完全被带入故事中，和阿浪同喜同悲，三位主演颜值也高的不要不要的
乘风破浪: 韩寒的电影某种程度上有点类似欧美的音乐电影和公路电影，这类电影无论以电影的专业化视角还是音乐的专业化视角去细究，都有很多缺陷，但是二者结合偏偏能造成一种还算流畅的感官体验。预告看完，镜头有些零散，情节性不是很强，和《后会无期》应该套路相似。但是一首《在雨中》作为串接音乐无疑是神来之笔，看完之后虽然不知道发生了什么但是有种谜之感动（这也是韩寒式电影的特点）。另一方面，邓超董子健彭于晏赵丽颖金士杰张本煜这个演员阵容应该来说还算演技在线，应该不至于像某些鲜肉电影一样看的人浑身尴尬。在同期上映电影中算是比较值得期待，先8分。
乘风破浪: 挺喜欢的，因为喜欢邓超❤️，还有赵丽颖和彭于晏，所以才去看的这部电影。电影内容让我想起自己的父母，原本还打算看完电影继续去嗨，看完之后我就马上选择回家，陪陪父母，他们还在家里等着我💗
乘风破浪: 烂片。原因：从剧情讨论，这是一部穿越片，主角是从未来穿越回过去的，所以我们可以知道主角知道未来会发生什么事。因此，从这个前提下出发，主角什么都不做是非常不可思议的，很喜欢没母亲的童年？很喜欢颓丧、懂不懂就打的父亲？不喜欢吧？从主角开场带父亲出去飙车、当众羞辱父亲就知道主角对父亲角色怀恨在心很久了。那么，当主角回到过去在搞清楚自己身处过去后，为了自己未来各种意义上的幸福，也应该做出努力，比如和马x腾携手并进而不是让马x腾自己一个人走；比如向房地产大佬低头等等，而不是纵容甚至一起去参与父亲的斗殴，还失手把房地产商搞死。这只能说，要么编剧*****，要么主角*****。最后喷子你从手机钻出来打我啊！
重庆森林: 有多少人因为这部电影知道了CaliforniaDreaming,有多少因为这部电影爱上了那个梦中人—王菲！
重庆森林: 王菲時期每個物品都講述了當時的心情音樂一響魂也飛進電影裡面去了我菲！
重庆森林: 不知道从什么时候开始，在每个东西上都有一个日期。秋刀鱼会过期，肉酱会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑在这个世界上还有什么东西是不会过期的？如果记忆是个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期。希望爱不会过期。两个不相交的爱情，构成一步特别的文艺片，喜欢王菲的灵气与俏皮，迷失在梁朝伟的微笑里。他们的爱情让人怦然心动。影片的画面也让人陶醉。
重庆森林: 香港电影黄金期的代表小品，本片告诉我们选择了对的演员就已经成功了一半，浓郁的香港文化气息和墨镜独有的镜头语言，使得它成了文艺青年的最爱，而也正是这种闷骚的气质注定不是大众电影。
重庆森林: 一部光怪陆离的爱情电影，虽然对于爱情的理解各有不同，电影中人物们却是一群活在自己所制造的爱情世界里的人。他们给自己刻意的设定习惯，圈定世界，而其实瞬息万变的世界早就已经在不知不觉中改变。故事的剧情以每个人的独白为线轴发展，听故事的观影者更容易跳入王家卫所创造的世界和氛围之中。移动镜头较多，不断交替香港的街道巷口，主人公们匆匆的脚步，充满了对于香港的怀念和玩味，剧情很富有节奏感。电影中让人眼前一亮的是王菲的演技，自然流露的神态动作，完美的消化了这个角色所具有的独特性格，让人自然的认为这是她自己而非演技。
重庆森林: 王家卫电影中最能表现都市情怀的，最具墨镜风格的，杜可风的摄影是基础之一，王菲的表现是点金之笔
重庆森林: 墨镜王的另一部代表电影，影片选择以两段各自独立的小故事来讲述，一个正失恋无聊的警察爱上了戴金色假发的女杀手；在速食店打工的女孩暗恋着每晚来买宵夜的警察，简单明了的剧情在墨镜王的镜头下竟如此出彩，当然也很大一部分要归功于本片在摄影、剪接、配乐，杜可风的摄影相当成功，加上几个演员对角色的用心塑造，让影片更充满了创意。其中很难得的是王菲出演电影且表演得不错！
重庆森林: 个人觉得《重庆森林》是嬉皮式的随意而机智的幽默小品，在各方面与巴洛克式繁复的悲剧巨制《东邪西毒》形成了对比。一言以蔽之，王家卫与杜可风的风格是典型的“万花筒、MTV、后现代”。 第一次看这部片子是在一年前学校礼堂的大屏幕投影上。那天晚上，人越看越少，我是坚持到最后的几个人之一。就象生命中注定要遇到的一个人；我遇到的是这部电影，和王家卫的这片森林。
重庆森林: 看了三次还意犹未尽，王菲真的很酷，难怪霆锋对她恋恋不舍
重庆森林: 唯一能找到的亮点是，怎样才叫爱的期限到了？它不是一个日期。当你感觉到它的味道变了，爱的期限就是到了。期限真正到了还是想吃，再怎么想吃，味道就是不一样了。然而我个人还是没进到这片子里面去。
蓝色生死恋: 山支大哥很棒，期待你以后的作品哦💜💜💜💜💜💜💜
蓝色生死恋: 其实吧就是冲着孟美岐去看的剧情emmmmmm.
蓝色生死恋: 其实整部电影比我的预期要高很多，孟美岐的原声是很惊喜的，原本以为她会用配音，但是竟然是认认真真配的原声。电影和韩剧虽然剧本差不多，但也有自己的味道，看过原版的再来看这个没有很失望的感觉，比中规中矩要好，但欣爱的婊气因为戏份的原因没有展示出来，不知道是不是导演改了性格，但为啥我看她们哭我一点也不悲伤，可能还是因为剧本有点仓促，导致情感变化跟不上剧情。
蓝色生死恋: 没有孟美岐我根本连电影名都不知道
蓝色生死恋: 表白赵露思哈哈哈
蓝色生死恋: 大爱美岐山支大哥
蓝色生死恋: 岐岐我可以！
蓝色生死恋: 为了小孟总而来！
蓝色生死恋: 是真的不好看，电影太赶了，女二就出现了三次，电视剧的精华也没演出来，感觉就是一个框架无内容可言，而且演员的演技有种迷之尴尬，一分给美岐。
蓝色生死恋: 从头到尾演的都是什么啊？！导演你有没有正常人的感情？！难道都是为了看一眼孟美岐必须经受的考验？关键山支大哥的戏份还那么少……
勇敢者游戏2: 就喜欢强森，挺你
勇敢者游戏2: 十分期待，上映了一定带上全家去看
勇敢者游戏2: 虽然没有第一集那么精彩，可依然还是喜欢
勇敢者游戏2: 支持支持！记得上映呀呀！大爱强森！
勇敢者游戏2: 辣鸡睡觉觉我就
勇敢者游戏2: 好期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快点到来吧吧吧！！！支持支持支持！
勇敢者游戏2: 不得不说，挺适合带小孩一起看的
勇敢者游戏2: 支持偶像强森
指环王3：王者无敌: 指环王在的成就在电影史上都是很少的，这样的史诗级大片让历史上所有的电影的相形见绌。彼得杰克逊可称得上是这个时代最伟大的导演，和斯皮尔伯格，一样具有异于常人的天才电影还原了书里所有的情节，场景，甚至比书里的更真实奥斯卡11项大奖骑兵从山上冲向兽人那段就看了不下数十遍了，每次看都热泪盈眶，感动于那份无畏和执著，在生死的危难时刻人类同仇敌忾的振奋圆满的大结局刚刚结束的霍比特人之旅直接连接指环王还有更大的中土，可惜的是彼得大帝没有拍的权利了
指环王3：王者无敌: 　　电影别出心裁的用了咕噜从前的经历承上启下，作为《双塔奇兵》过渡到《王者无敌》的引子。像是咕噜回归现实的梦之通道。即而，新的故事开始。自然委婉，不露一丝人工刻意的痕迹。　　佩兰诺战役因为有击鼓巨兽，戒灵飞龙，战象甚至一片好似《加勒比海盗》里搬来的亡灵军团进行海陆空三重参战，其场面自然要比第二部中的圣盔谷战更显壮观。飞龙时而展翅高翔时而俯冲低鸣的视角变换着赏识史诗气魄的立体切面。亡灵援军如潮如浪地蜂涌蔓延现身不为人知的冥界力量。烽火跨越山脉起伏，峰岭延绵，千年冰雪托起它在云霄之上的升腾，最终落到罗翰国缭望的边境顶点。如同一道天启星光，接连燃烧着人类共有的希望。　　
指环王3：王者无敌: 在猫眼上这部的名字叫做《王者无敌》，其实这是不准确的，纯英文直译应该是《王者归来》才对，寓意阿拉贡王者归来终成刚铎之王。不过相比于这个翻译，港版的才叫不靠谱，他们叫做《指环王3之皇上回宫》，真是让人看了尿都笑出来了。《指环王3》并不能单纯的看做哗众取宠的商业片，它在奥斯卡上独揽11座大奖，历史上只有《宾虚》、《泰坦尼克号》能与之相提并论。主题简明、爱恨分明的故事终于有了结尾，3结尾的回归让我们重新回到了夏尔，让人瞬间想起当年山姆迟迟不肯踏过夏尔边境的场景。十年一梦，如今连前传《霍比特人》三部曲也完结，心中无限感伤，这是一个中土世纪梦的完结，但你若想重新回味勇气与友情，就请走入这三部曲。
指环王3：王者无敌: 三部曲的完结，经典中的经典！很少有三部曲电影可以做到一部比一部完美，指环王做到了。记得那年奥斯卡王者归来豪夺各大奖项时，PJ已然是我心中的神。最后一部充满了宏大的战争场面，炫目的特效令我大开眼界，2004年的水准丝毫不逊于今日。从内容上，在有限的篇幅里，电影几乎照顾到了每一个角色，对其心理刻画极为细致，观众则可以从中领略到人类（姑且用人类指代中土世界的所有种族）的一切特质，有难能可贵之处，也有其性格中的弱点，我们开始懂得，没有什么是完美的，没有什么是永恒的，但只要怀着一颗善良的心、一颗怜悯的心、一颗坚毅的心，你也许就可以changetheworld～
指环王3：王者无敌: 魔戒系列的收官之作，摧毁魔戒的关键时刻，索伦的强大依然让人不寒而栗，但是人类又一次在艰苦的条件下取得了胜利。索伦化作巨大的眼睛，时时监视着魔多，且不说配音，且不说台词，就这一个眼神足以杀死一片人，即使是看上一眼也有后背发凉的感觉。不得不叹服幕后强大敬业的特效团体，苛刻的导演，加上辛苦的演员，再加上用生命在做特效的幕后，造就了魔戒系列的经久不衰，造就了中土世界的辉煌。评分：9.3分
指环王3：王者无敌: 作为魔戒三部曲的完结篇，彼得杰克逊可谓是交上了一副完美的答卷，前两部里的各种情感也终于在这一部里全面的爆发了出来，随着最终的胜利，王者的归来，各位的神隐，用史诗来形容这部佳作已经不足以了，本片也是少见的超现实魔幻题材夺取奥斯卡最佳影片桂冠，的确实至名归！！！可以霍比特人终究还是较之差些
指环王3：王者无敌: 从初中开始，《指环王》这个系列就一直是我心目中一个无比丰满，无比神圣的花园。因为这部电影，我喜欢上了托尔金的原著，因为这部电影，我喜欢上了精灵王子奥兰多布鲁姆，因为这部电影，给我的学生生涯添加了中土英雄梦想的光辉。那些经典的场面，圣盔谷人类与精灵并肩作战，甘道夫率领骑士从险峰冲下万马齐喑，人类的烽火台相继点燃同仇敌忾共御恶敌，罗汗国骑兵大战~一头头巨象被渺小的骑兵用无数箭簇诛杀，这些场面至今回忆起来仍然热血沸腾。指环王不仅仅是一部震铄世界的电影，更是一代人无法抹去的记忆。
指环王3：王者无敌: 巨制就是巨制魔幻这题材少了美刀那不是人玩的感想如下：幽灵大军战斗力堪称最强阿拉贡你早调人马来省事好多就是看着像清鼻涕甘道夫你这个白袍儿怎么灰头土脸没有人家萨鲁曼当得有气势捏？精灵弓箭手萌~萌~萌~一大笑点是矮人金利四个霍比特人就数弗罗多不讨喜这是角色设定没有办法嫁人就嫁阿拉贡介样的人不过丽芙你脸也太长了我设定成宽屏还盛不下你的脸有人说山姆和弗罗多其实是断背我看很有根据所谓那会心一笑一切都明了那额头一吻你别再敲打我心门额我又腐了最后压轴凯特你粲然一笑我瞬间倾倒！
指环王3：王者无敌: 这部片子里面我真的很喜欢，看了很多遍。之前自己看的时候是在电影院，记得是一个人看的，特别落寞。现在依旧在电脑上自己回顾，但是感触是不一样的，觉得现在这部片子告诉我要勇敢，要有忠诚感，我们要珍惜友谊，执着追求，要学会勇敢去爱，要适当牺牲一些事情，还要坚强，信任自己，信任家人。这就是这部片子要告诉我们的，情怀故事。
指环王3：王者无敌: 幸亏有个不错的结局。说实话，魔戒在人物造型，道具，特效等方面真是做足了功夫，可谓大制作。奈何我对于这种题材不感冒。
云雾笼罩的山峰: 全市只有一家排片！坐了好几个小时的车去看这部电影！影院特别破旧，还好电影总体还可以，让人觉得还是值回票价的。全片最赞的是慢摇的配乐，加上云雾缭绕的山峰的画面，很有feeling！让人感受到神秘的罪恶感。六个人物有不同的故事最后却因为一个小孩交集在了一起。最后车站的会面有点像大象席地而坐的结尾！每一个线索都丝丝关联，推动电影情节的发展！不过感觉略微乱了点可能是九十分钟有点着急了。片尾字幕是为了过审，很理解。这部电影和同档期的撞死了一只羊虽然不是一个类型但是和复联4这个档期撞了都会去支持下。还是可以及格的，更像是网剧。人性的邪恶和扭曲只不过是一念之间！
云雾笼罩的山峰: 作为悬疑片爱好者，个人觉得这部电影值得一看，有悬念有质感，情节和人物对话设置得恰到好处，当时看排片场次不多还以为是烂片，自己一个人亲自跑去看了才发现还不错，人性的善恶只是一念间，现实的残酷，利益的驱使让人看完心头有点压抑……
云雾笼罩的山峰: 一部还祘可以的悬疑片。编剧巧妙，情节紧凑，一件小事硬生生搞成二件命案，结尾又通过字幕文字通过审查，不能不说编导动足了脑筋，作为编导毕业实习作品是合格的，也给了观影者1个半小时的观影空间，有让观影者想看下去的感觉。
云雾笼罩的山峰: 电影很好看!
云雾笼罩的山峰: 不想说话，能给0绝对给0
云雾笼罩的山峰: 剧情烧脑，多线叙事佳作，故事环环相扣，主演演技实力在线，塑造的山村小人物心理动作很细腻到位，不经意间的挤眼小动作深度刻画出了当时的心理反应。故事结尾具有非常特别的寓意，在医院门口“同一屋檐下”，不同阶段的社会群体面对善与恶，是与非，不同的选择会走向截然不同的人生归途，值得深深反思与回味。
云雾笼罩的山峰: 拍的挺好的，给个好评九分
云雾笼罩的山峰: 坎坎坷坷咳咳
云雾笼罩的山峰: 不喜欢看复仇者联盟，4月国产的就这个片儿比较新鲜，就此占个座，集个赞
云雾笼罩的山峰: 硬刚复联4，真心牛逼
一级指控: 喜欢方中信那句：法律是信仰，不是交易。
一级指控: 联系出品方：一巴五以尔山市领以吧遛
一级指控: 这部剧演员阵容挺不错，期待剧情
天下父母: 什么辣鸡大烂片
天下父母: 非常感人，都哭了
天下父母: 为什么东莞的电影院没有
天下父母: 天下父母心啊
天下父母: 我泪点低，不敢看
天下父母: 拍片出奇的少啊。
天下父母: 怎么没见上映？
天下父母: 太感人啦看哭了呜呜
天下父母: 总体来说还蛮好的
天下父母: 不好，真是尴尬死了……
捍卫者: 本来我是冲着爱国主义题材去看的，结果被震撼到了，从感官到灵魂都被震撼了，音效方面很完美，画面场景方面也可圈可点，演员表演很到位，自然贴切不矫情，我没有写过这么多字的评论，但我要写给他，因为我是流着眼泪静静地听完片尾曲才平复下来起身离场的，事实上当时所有看电影的人都坐在那里听，影院的工作人员也没来打搅我们，直到有第一个人站起来了才开的灯，很久没有看到这么好的电影了，看战狼的时候也没有这么感慨，太意外了，为国产影片喝彩，为中国军人喝彩，向民族英雄们敬礼，这部影片可惜排片期太少了，有些影院甚至都不放，不然一定能取得比战狼2还好的票房和口碑及社会效果。
捍卫者: 一个人包场看完的。有战斗场面，有战友兄弟情，有父女情，有欢笑的湖南戏，有感动，良心大作！超棒！！！
捍卫者: 非常好看算是目前中国抗战片的最高水平了让人真切的感受了正面战场惨烈让人见识了一只真正的国军。国军曾今一度被黑成是反动了消极抗日的。本片算是为国军正名了。
捍卫者: 一个极好的题材被煽情泛滥的导演给糟蹋了。败笔1.女主角自由进出前敌指挥部，一没有军衔二没有军职（战地服务人员）能进出指挥部？败笔2.宝山城墙下（当时已是前沿），打胜的部队挂着灯笼吃肉喝酒，高声谈笑，不怕日军一顿炮火全端了？那边箱女主角还上城头拜祭亡父，这是打仗吗？败笔3.让我最耿耿于怀的是，总想安排血战中，纯洁的姑娘，朴素的爱慕（摸摸小手），但是又不像《珍珠港》，用大量的镜头语言告诉观众男女主人公的情感发展。就那么突兀地进来，目的只是为了衬托，其实全部砍掉不影响。姚子青营长率全营官兵殉国是中国人民艰苦卓绝的卫国战争缩影！这部影片希望后人记住这段历史，那么请先尊重历史，尊重先烈！
捍卫者: 如果我说，这是我近年来为一次没有看睡着的电影吗？多年不流泪的眼睛此刻已经发涩了。自己体会吧！
捍卫者: [cp]看完《捍衛者》了。國民革命軍寶山保衛戰。媽的，後面全程在哭(大概是我淚點低？)，太難受太難受了，喪到說不出話[泪][泪][泪]電影一開場就說“軍人天職保家衛國”，整部片子全部在貫徹這句話，大丈夫以身許國，從不言悔。到最後寶山防線失守，上面下令撤退，“將在外，軍令有所不受”，姚子青整肅最後20多個兄弟讓他們撤退，打算孤軍奮戰，他們卻全都回來了，同生共死。看得我又感動又難過[泪][泪][泪]那種革命友誼真的太戳了。最後因為敵眾我寡全部壯烈殉國。那個只有10歲的陳繼光，我查了一下，他于1950年年底失蹤于朝鮮戰場，應該是抗美援朝吧。整部片子全員演技在線，也沒有刻意煽情的地方。真的強烈推薦
捍卫者: 当我们想起诸如《拯救大兵瑞恩》、《太极旗飘扬》、《诺曼底登陆》等一系列经典战争题材电影之时，是否会想起在70年前中国大地上，面对日寇的侵略，曾发生多少场惨烈战役，我们的先辈又有多少人为了保家卫国慷慨赴死。致敬英雄姚子青。
捍卫者: 我们几乎遗忘了淞沪会战，导演们将镜头送给裤裆藏雷、手撕鬼子，却不愿意将一分钟镜头浪费在真实英雄。七十多年前，七十万中国军人为了模糊的祖国前往上海赴死，他们每个人都是我们敬佩的英雄。
捍卫者: 这部片子，太令人震撼，也太让人遗憾。令人震撼的是它的真实，真实的人物，真实的历史，完美的配乐，和演员们真实的演绎。不论是中国军队的官兵还是日本军队的官兵和装备，包括场景道具都按照史料尽最大可能还原了，没有丑化，也没有戏说。日军在兵力和火力上的优越感，被数次击退后的惊骇，恼怒，我军在人员装备极度劣势下，缺粮少药，在敌人的轰炸下灵活迎战。女军医在战场上的敌不退我不退，仅剩最后25人时抱着必死信念也要守卫宝山屏障的官兵，喊出了生是三营的人，死是三营的鬼，到最后为了留下国家的希望也为了让世人能够记住那些维护中国军人尊严的真汉子和为了保卫国土慷慨赴死的英雄，而让传令兵带上孤儿陈继光和名册撤出城外。处处无不被当年的真实抗战再现所打动。希望能够有更多人看到这部影片，记住让我们生活在和平年代的捍卫者们！今天，静静地流着泪站在那里，和一同观影的人一起看着影片最后的字幕滚动到最后一个字。感觉那就是当时所能表达的唯一向牺牲的烈士致敬的方式。电影是艺术，而艺术加工需要在历史和现实当中寻找平衡点而做最大可能的史实展现，用艺术的手法重现想要塑造的人物和想要表达的主旨和情感目的。影片值得一观，是近年来难得的一部纯粹的抗战影片，知道我们的那些先辈烈士当初是怎样在正面战场上死去的，也要记住他们是为什么而牺牲的！他们，是为了捍卫国土而牺牲的英雄[玫瑰]🙏
捍卫者: 电影节奏比较紧凑，画面特别真实，被炸飞的镜头都想不到是怎么拍的，因为感觉是真的飞起来还飞挺高，不知道演员摔下来的时候会不会很痛。。。希望多些这种抗战题材的电影，铭记，前进！
掠食城市: 非常好看，画面震撼，3D效果好好，值得推荐一看，里面的各种车颠覆了我对车的看法，棒
掠食城市: 剧情紧凑无尿点！
掠食城市: 这部片真有意思，好看
掠食城市: 听到他们把21世纪的人称为“古人”，就想发笑。在“古人”的资源和科技面前，他们的破烂玩意简直就是一个个笑话。捡到一个废旧面包机就如获至宝，战舰是木头加帆布做的，xswl。既可怜又悲哀，呃。还有那个东方面孔女人的造型，真是辣眼睛，偏偏还爱耍酷，我看得想哭。关于移动城市和城市捕猎的构思还是不错，但没有融入故事里去。还有瓦伦丁为什么要带领伦敦攻打山国，也交代得含糊不清，让人看得莫名其妙。毕竟山国也是一副破破烂烂的样子，并不比伦敦这样的牵引城市先进，也没展现出什么丰富的资源。丧尸战士倒是有点小惊喜。
掠食城市: 看的我想睡觉！特效一般，剧情太快根本看不懂
掠食城市: 我看完TC英语无中字的版本了。我欠《掠食城市》的票钱我回去影院还的。不剧透。这样看片不受骗。好的就去影院看不好的烂片我也不欠你票钱，活该你亏欠。怎么又想起《断片》这垃圾了。今天我把该还的掠食城市的票去影院还了3张。好看的电影。好多宫崎骏的元素。剧本有小说基础好扎实。
掠食城市: 和朋友去看的，觉得挺好看的，一直都很喜欢看3D电影
掠食城市: 整个影片还是很流畅！感觉很平顺！可以看！
掠食城市: 剧情不错，场景不错，人类最终的敌人还是人类
掠食城市: 真的挺好看的，从头到尾都是比较震撼的感觉，很棒
欢迎来北方: 今天是母亲节！跟着（吃喝玩乐看电影）观察团观看了此片，电影以母亲要过八十岁生日为主线展开了一系列的喜剧情节，描写了一家人的喜怒哀乐，幽默、滑稽、搞笑！！！是一部极好的法国影片，希望大家走进影院观看此片哟！！！
欢迎来北方: 很好看的电影，在母亲节的节日里发行，真的很有意义，男主角追逐名誉的过程中，丧失了本真的自我，好在在失忆的过程中，他重新找回了家，找回了失去的自己。变得快乐而平凡。很棒的情节，温馨的感觉。且有很多搞笑爆笑的设计。其次感谢的【吃喝玩乐看电影】公众号，我们是”西安电影观察团”最忠实的粉丝，平台电影真的有好多好棒的电影推荐。
欢迎来北方: 法式的浪漫淡淡的溶入其中，值得一看。父母子女亲情，兄弟姐妹友情，前任现任爱情，事业名利尊严在轻松幽默见仁见智吧ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
欢迎来北方: 一部法国南北方差异的喜剧故事，遗憾的是不懂法语所以少了很多乐趣。每个国家都一样都有地域文化的差异也都能闹出不少笑话，影片主要讲述男主人公因为工作调度不得不去法国的最北边工作，一直生活在法国南部的他们一家人对北方充满了误解和排斥，只能男主一人独自前往工作当到了目的地之后尤开始的误会不喜欢排斥，到最后的喜欢难舍难分全家人都接受和热爱上这片土地上的人和事！很典型的一部法国电影可以让你了解到法国的南北方的一些差异和文化的不同，很值得观看的一部电影！
欢迎来北方: 每次看都有不一样的感触
欢迎来北方: 好开心好开心
欢迎来北方: 虽说咱不懂法国文化，更别谈get到南北区差异之笑点，但凭借着强大的字幕组翻译之功劳，还是感受到了影片的搞笑与温情，很不错的一部片子！
欢迎来北方: 法国本土票房冠军不是当年的而是历史冠军故事简单却温馨看完让人心中暖洋洋
欢迎来北方: 非常好笑，不过南北方口音的差异这一核心笑点似乎只有法国人才能参透。不管怎么说，给努力的字幕组鼓鼓掌。
欢迎来北方: 红红火火恍恍惚惚
第一滴血5: 宁可一辈子不看娘泡的电影院，也要看史泰龙的最后一滴血，男人的电影，值得拥有
第一滴血5: 非常期待兰博在最后一滴血里面的表现，很喜欢他的豪迈与正义。他铁血硬汉的表现，极剧震撼无数人的心。不管怎么样，都极力支持！
第一滴血5: 特别期待这个，不解释，绝对的好电影。！
第一滴血5: 龙大哥！你的电影是不朽的传奇！
第一滴血5: 为什么要最后一滴！不要啊
第一滴血5: 这么久过去了5终于要出来了，男神史泰龙看好你
第一滴血5: 史泰龙都快七十了，还是那么给力，大爱史泰龙
第一滴血5: 龙迷必看！支持史泰龙！
第一滴血5: 不错的啊。。
第一滴血5: 明年施瓦辛格和史泰龙这两个动作片巨星的成名作都要结局了啊
爱乐之城: 首先，影片开场的长镜头，无论对摄影机的调度还是演员的走位都很精准。全篇充斥这着多处长镜头，对摄影师的功力有着严峻的考验，无疑也增加了演员的表演难度。但对于观众身心的体验溢于言表！其次，演员的服装非华丽但色彩和面料很考究。衣服颜色和场景的背景色系及道具的颜色，搭配浑然一体，色调多运用纯色，使人们对影片的颜色印象很深，很惊艳！最后，电影在突出人物时，并没有采用传统的大光圈背景虚化。！而是实验式的运用特殊的调色技法，既由全部画面光照相同，再过度到只保留镜头里主体人物或重要道具亮度不变，其它背景及人物和物体慢慢变暗直到在画面里消失不见。当他们最后相视一笑时，那份爱永远铭记在彼此心中！
爱乐之城: 致青春和梦想：LALALAND通过歌舞片的独特形式，跳脱现实，定格时间，聚焦主角，留下舞台，演绎人生。场面宏大，画面唯美，通过音乐和舞蹈传递着主角的喜怒哀乐。境由心生，恋人一路走过的也是洋溢着浓郁情感的一幅幅精美画卷。男女追梦人怀揣梦想，相遇于春，热恋于夏，隔阂于秋，离别于冬，正所谓人生有四季，聚散终有时。虽然逆境中鼓舞了彼此，却为了追梦相忘于江湖，一句“我永远爱你”竟是诀别之语。有朝一日再次不期而遇时，曲终人散，即使功成名就又如何，也只能相视一笑，那笑应该是带泪的，五味杂陈，人生毕竟没有如果，曾经的美好只能封存于梦中。天若有情天亦老，人间正道是沧桑！不忘初心，方得始终，且行且珍惜。
爱乐之城: 我们都以为梦幻般的爱情一定要有团圆的结局，然而这个故事不落于俗套的地方就在于这份感情让他们成就了彼此。电影的最后，Mia和丈夫偶然间走进名叫Seb's的酒吧，熟悉的旋律想起，一切又回到俩人的初识。“若一切重来一次可好？”曲终·人散，mia和丈夫起身离开，结尾的回眸一笑让我终于相信了俩人曾说的“I'llalwaysloveyou."
爱乐之城: 为什么知道金球奖和奥斯卡的区别了
爱乐之城: 这部电影就是我爱上电影的原因，精妙绝伦的造梦感，最后两人一吻上，眼泪就完全止不住，最后一直是痛哭。那段蒙太奇展示的就是电影的魔力啊！生活给不了的，电影可以给你，是那么浪漫、那么神奇的情感再现，最佳的电影造梦时刻。而至于理想、爱情、迷影、歌舞片、怀旧等等其他元素和小技巧反而可以放在之后了。最感慨的仍是电影的魅力，做一场电影梦吧！
爱乐之城: 最好的爱情故事即是两个人最后虽然没有在一起，但是还是心有灵犀。电影结尾米娅看到梦想实现的塞巴斯汀，伴随着他的钢琴独奏，脑海中想象出和塞巴斯汀的生活，就这一个片段我差点哭出来。对于达米安•查泽雷来说，《爱乐之城》能获得十四项奥斯卡提名并不兴奋，因为剧本就是在六年前的洛杉矶写好的（lalaland）直到《爆裂鼓手》获得奥斯卡提名，才有人关注这个剧本。影片中主人公的失败经历，就是根据导演自己当时的失败经历改编。致敬每一个大城市中坚持梦想的小人物。无论是《公园长凳上的盖伊和艾德琳》，还是《爆裂鼓手》以及这部《爱乐之城》，都表现了导演对音乐狂热。
爱乐之城: 电影中男女主人公分别有一次忘记了安排的事情，第一次女主人公忘了和男友约会，最终却选择了与男主赴约，第二次是男主成名之后的一天，恰巧在这一天女主逐梦旅程中重要的一笔，独角话剧，结果男主完美错过女主的重要时刻，最终两人分手，而之前，女主曾街道父母的电话，询问她，男主的工作等等，这被坐在床边的男主听到，又是一个契机，男主环游演唱，为了正很多钱，为了更好的爱女友，但是！事情又悄悄地发生了反转。他似乎忘了最初对音乐的执着与自我坚持，女主疑惑，再有男主错过女主话剧，整个矛盾赫然而立，分手。接着，以为所有都划上了句号，然而，这是假的，女主出名了，男主重拾最初的梦想，人生开始了不一样的风景。只是生活只有一次
爱乐之城: 哭了，很感动。正确坚持不看盗版资源，也可惜没能欣赏到iMax2D版本的。当美好的梦想被残酷的现实击碎是圆滑的改变还是硬着头皮走下去？电影层次分明，代入感强：在春季尴尬的相遇，享受过夏季里美好的爱情，经历过秋季因道不同不相为谋的分别，又在五年后的冬季她与丈夫与孤独的他在那家梦想的爵士吧里再次相遇。当那熟悉的旋律再次想起，她何尝没有想过与他执子之手，与子偕老。只可惜，美好的梦想，甜蜜的爱情。在残酷的现实面前那么不堪一击。两个相互独立的灵魂，永远平行同步却无法相交，将一切都停留在五年前那个秋季，相爱却不相谋，放手，对你我都好。“想再听一首吗？”“不，就这样就够了。”
爱乐之城: 非常非常棒，打着爱情名号的梦想系电影，导演很喜欢秀长镜头，没有旁白和解释性台词，也不是平铺直叙。用了很多技巧，一切靠画面说明，没有一个细节是浪费的，包括灯光色调都是明确的情感表述。冬季他们是陌生人，春季相识，夏季热恋，秋季不安定，第二年各自追梦而去。两人虽然不在一起，但各自生活和梦想都得到实现。可惜我妈哭的稀里哗啦，我再强调这是happyend，我妈都说他们不在一起我就是难过。【摊手不愧11项奥斯卡提名。
爱乐之城: 我不明白这个好评哪里来的，我只知道电影院里的人走了一半。音乐毫无特点，一心体现的爵士音乐沦为二流，服装设计也好无新意，剧情简直就是编剧从厕所里捡到的废纸。但是问题来了，好评哪里来的，真有这么多人是皇帝的新衣。
大侦探福尔摩斯: 如果说钢铁侠是小唐尼做著名的角色的话，福尔摩斯应该是他出彩的角色
大侦探福尔摩斯: 20100320，国瑞影城，给五星，不是因为真的到了我心目中五星的级别，而是确实是近期所看到的比较不错的影片，精致，大气，曲折。
大侦探福尔摩斯: 
大侦探福尔摩斯: 整部电影的剧情环环相扣，还是很不错，更期待卷福的！
大侦探福尔摩斯: 《大侦探福尔摩斯》——影片延续了以往盖•里奇的快速镜头剪辑手法，将福尔摩斯的破案推敲细节变得异常有趣，灰冷的色调给人扑朔迷离的感官享受，场面的大制作也对得起观众的期待！但有两个很明显的缺点：①.福尔摩斯和华生基情四射（作为一部侦探片你把关系搞得那么暧昧，还能让观众好好看戏吗？）；②.有些镜头太虚假（比如小唐尼和裘德洛以及瑞秋正面被炸弹炸飞，小唐尼和瑞秋几乎安然无恙，裘德洛只是受轻伤，这根本就是主角光环太强，好歹你想作假也不要辣么明显好吗？至少弄个重伤住院几天还能说得过去，觉得太忽悠了！）总体而言三位主演高颜值，盖•里奇讲故事的技巧值得欣赏，但人物关系和某些情节实在不敢恭维，只能给6分！
大侦探福尔摩斯: 盖·里奇果然把它拍成了Gay片。🔺首先申明一点我也觉得这是部“基”片，两位女主的出现很没有必要。光看妮妮和裘德·洛你侬我侬就就很舒适了😓而且这是漫画改编，所以跟原著福尔摩斯有些不一样，可是也太强了吧？都快变成职业打手了！感觉唐尼带着钢铁侠的BUFF来演侦探的。🔺影片质感很好，非常还原了19世纪末的英国的样子。而且感谢于唐尼的幽默奉献完全包办了本片所有萌点和笑点。🔻不足就是推理感太弱，大概就是前面打打闹闹看多了完全不记得他们在破案。而说出过程的又太快这就少了几份悬疑感。BOSS也是虎头蛇尾。
大侦探福尔摩斯: 小罗伯特演的还是可圈可点的，不过，在我心目中，卷福版的福尔摩斯才是最帅的，无人能及！
大侦探福尔摩斯: 商业片里算得上榜上有名了。制作非常专业。小萝卜呆帅萌，裘德洛萌帅呆。女主与男主的感情纠葛差一些，对手戏感觉上为了场面牺牲了许多内在情绪。反派再邪恶一点就好了。国产商业片什么时候能达到这种高度，影票钱才叫一个值。
大侦探福尔摩斯: 男主是钢铁侠扮演者，吼吼这部福尔摩斯是同学介绍看的果然好看，剧情一环接一环慢慢侦破很有看头最后还给了第二部做了铺垫
大侦探福尔摩斯: 亲爱的华生要结婚了，福尔摩斯失恋了，好在还有停不下的案子——唐尼和Jude的化学反应生猛，上映后，得去电影院看这两位飙电。
宠物坟场: 各方面都一般，挺套路的没什么惊喜。铺垫太长，还有没什么用的情节，刚有点感觉都快结束了。唯一被吓到的地方是开头车突然出现，没注意被声音吓了一下。美国恐怖片不能理解的是，为什么风水不好就是不搬家，就要耗死自己。
宠物坟场: 现在还能看吗
宠物坟场: 居然还不错，还是颇为惊悚的，只是有些设定比较牵强
宠物坟场: 真的很瘆人的电影，剧情也有头有尾。里面血腥场面有点后怕，总体来说是部高分电影，可是国内的小伙伴可能看不了了
宠物坟场: 非常瘆人的BGM开始证明这部电影不简单唯物主义的男主不信死后鬼神之说在亲眼看到一个已故学生当着他的面起身看到鬼魂则相信了鬼神之说斯蒂芬金的小说改编而成都有寓教于乐的意义然而结局真的太反常理啊！小男孩可是无辜的啊不应该成为他们的一类啊！！！邻居也是作从开始别和男主角说这事不就没啥事了可是不作电影没法看惊吓桥段老套我旁边小哥吓得双手发抖（胆小）
宠物坟场: 国内能看吗？超想看啊…微博天天看预告片
僵尸世界大战2: 、我已经预感到又一部生化危机的节奏，就是不知道会不会和生化危机一样拍十年。而且今年生化6终章也会上映。
僵尸世界大战2: 这个明明就是第一部剧情啊？
僵尸世界大战2: 第二部的内容简介，怎么和第一部一样的呢？？？
僵尸世界大战2: 太刺激了，希望早点上映。
僵尸世界大战2: 多少年了要上早上了，现在还没开拍
僵尸世界大战2: 有生化危机的大大前例，期待这个大作第二部上映，2017要开始革新了，2017需要同步同步！期待中…⌛️✨✨
僵尸世界大战2: 啥时候才能出2
僵尸世界大战2: 我总感觉好久之前看过
僵尸世界大战2: 还没有预告片出来是怎么回事
僵尸世界大战2: 很期待第一部就跟震撼了
神奇动物在哪里3: 2留了个大坑，三求你不要坑人
神奇动物在哪里3: 想看GGAD年轻的时候的故事!!!!
神奇动物在哪里3: 希望罗琳写出哈利波特的前传，戈德里克·格兰芬多，赫尔加·赫奇帕奇，罗伊纳·拉文克劳，萨拉查·斯莱特林，他们四个学院创始人之间的故事
神奇动物在哪里3: 神奇动物在哪里说好的不是五部曲吗？？？
神奇动物在哪里3: 居然还有三！期待
神奇动物在哪里3: FB系列要拍五部呢，那么4和5在哪里可以标记？格林德沃之罪定档啦，期待一个月之后走进影院(॑꒳॑)
神奇动物在哪里3: 希望能交代清楚GGAD少年时期的故事名字我都想好了神奇动物在哪里3：疯狂两月间
神奇动物在哪里3: 请给我也来一只嗅嗅！
神奇动物在哪里3: 十年等今天为童年
神奇动物在哪里3: 期待期待期待
胖子行动队: 包工头老师的第一步作品还是蛮好的，在所有导演中第一步片子的完整度上来说,是非常好了，文章的酷，克拉拉的美，贱贱的音乐，可以的，过6亿轻松吧。
胖子行动队: 文章演技我是认同的，包贝尔我也看好，加油加油
胖子行动队: 电影不错，有点搞笑
胖子行动队: 恶俗，枯燥乏味
胖子行动队: 剧情无聊简单
胖子行动队: 所有对包贝尔有成见的人请向他道歉！包贝尔是新人导演，他也非常谦逊这在电影中能看的出。真心希望他的导演处女作大卖！
胖子行动队: 必须10分啊，看了0点场的，实在是笑的肚子疼，
胖子行动队: 第一点是它体现了一种禅意：胖子由于身形受阻，行动缓慢，而这给了他更多的时间去判断周围的环境，去想应对措略，最终反败为胜，体现了以静制动。第二点是人物反转，每个人物都鲜活可爱，黄头发杀手平日里吃鸡游戏不撒手，但是行动起来雷厉风行，招招致命；美艳女手下看起来弱不禁风，却成了最后和两个男主对决的人，本来以为是个青铜却不知是个王者；面无表情女手下原来身份成谜……第三点是笑点泪点自然生动，毫不做作。因为胖子，会有很多伴随而来的困扰，而这移植到电影中就是接地气的笑料。生活中种种不如意，可是我们依然敢追梦，依然肯去打破别人给予我们的标签，而生活有情，依然有人相信我们能够做出改变，相信我们能够做出一番实绩。
胖子行动队: 感觉一般，可能是就买没有素质的人影响我的心情了。居然在电影院吃鸡，说话声音还那么大，还把鞋脱了，脚放在我隔壁椅子上，***恶性。这样没素质的女孩你遇到过吗？
胖子行动队: 刚看完，趁热打铁评论一波，剧情安排的虽然简单但是有条理有反转，符合轻喜剧的一般特征，能不能吸引观众第一在演员的演技如何，第二在于小情景的反转，第三在于编剧的台词设计。演员方面自然不用多说，文章的演技已经得到了大家的认可，演的有模有样，包贝尔的喜剧功底也不错;而情节的反转基本都依靠台词的出其不意，台词方面编剧也花了不少心思，认认真真的搞笑，不显得做作。另外表扬一下本剧的特效组，两个大胖子搞得很是逼真可爱。适合各年龄段的人去看，推荐一波。
神偷奶爸3: 之前因为看到有些影评，不如前两部好看。所以，一直就犹豫是否要看IMAX。不过，庆幸没白花。无论在设计角色和动作上，这用心有目共睹。这想象力，夸张点国产100年都赶不上啊。可能是搭配IMAX看的吧，画质太棒了。黑白双煞的故事情节也赚足了吸引力。里面的人物都那么可爱，小黄人的逗就不用说了，头等舱和经济舱区别好大😂😂😂情节里还用了很多经典电影里的经典情节做parodies。没想到午夜场能让我看的如此兴奋！强烈推荐！ps：bgm都很棒，反派跳mj”bad”的时候，鼻子酸了一阵。
神偷奶爸3: 还是一如既往的好看，小黄人全剧的笑点
神偷奶爸3: 很好看，哈哈哈，感觉时间都不够了，原谅我笑点低，全程笑点不断，很有深意，很有爱的一部电影，让人感觉很用心，哈哈哈，电影结束了我们还以为有彩蛋，好多人坐在那里等，执着啊，好电影，嘿嘿哈
神偷奶爸3: 电影不错。但是看个电影把自己的钱看丢了，就什么感觉都没有了，
神偷奶爸3: 没有彩蛋，这可能是你最想知道的。这部有点让我小失望，比起第一部和第二部有明显的主线故事，这部感觉剧情很松散。[剧透预警]一面是继母和女儿们之间的关系，一面是小黄人的离家出走，最后是孪生兄弟间的亲情。故事情节没有任何起承转合，都是平铺直叙，【所有的困难、矛盾都能迎刃而解】。上一秒还翻脸的兄弟，下一秒就齐心协力。反派被打倒没多久，就能伪装成妈妈。刚刚还被包办婚姻，一句话就让女儿爱上新妈妈。就算最后见到的是山羊也毫不失望。废柴一整集的兄弟为了手足直接觉醒。连反派都毫无威胁，机器被打个窟窿就废了。这不像是一部电影，倒像是电视剧，家长里短一番就结束了。
神偷奶爸3: 神偷奶爸是一个寂寞的人想搞事情引人注目，其实格鲁还是缺爱，当他收养了三个孩子，一个人变成了一个家，而后来有了爱人，有了兄弟仍然在家庭这个圈子里，实际上神偷奶爸是一个低龄向动画，制作的个个方面都是面向孩子和家长，给孩子们看欢乐，给家长们看家庭教育，当被大人的伟大计划打动，这可与孩子无关，制作公司也不为此负责，贱萌的小黄人周边和独角兽玩偶，才是孩子们的世界，如果你被这样一个孩子们的童话故事打动，实属难得，可也仅此而已，如果大龄宝宝们是冲着众多可爱人物去影院，绝对物超所值，可如果是为了一段好故事，抱歉，该破碎的圆梦计划已经在第一部完成了，余下的故事里唯有那份快乐是相同的，总之这部电影很适合孩子去看。
神偷奶爸3: 拍到这一部，已经越来越无趣了
神偷奶爸3: 开心就好了哈哈哈
神偷奶爸3: 小黄人一如既往的好玩，可爱。不过这次出现的戏份不多，比较看中格鲁的家庭，不过挺喜欢。格鲁的三个女儿都好可爱。和妈妈的相处也很棒，感觉对彼此都很用心，虽然有时候没有用在正地方。
神偷奶爸3: 最后一个时间场人比想象中多些四级孤独也不过如此可能是完全被剧情吸引吧觉得里面的每个人物都很有特点喜欢一身紫衣爱跳舞的大坏蛋喜欢格鲁家大嘴巴看起来很凶的狗喜欢那一群调皮可爱又很团结的小黄人笑声很魔性哈哈喜欢格鲁家天真无邪的小女儿误把山羊当独角兽真的很精彩
神秘巨星: 当心不再受羁绊，当梦想不再骨感，当对恐惧不再生畏，她便摘下了面纱。梦想总是被不尽其数的困难羁绊，但总有方法突出重围。片中展现了“母女情”、“姐弟情”、“同学情”、“合作情”……看了这场电影之后，给我印象最深的不是尹希雅，而是母亲。母亲夹在中间是最难的。虽然有家暴，但为了家的完整还要不停的忍受；为了闺女的梦想，在“现实”的情况下竭尽所能；在丈夫面前失去了自尊，同样，在女儿面前，她也几乎失去自尊。但终究会爆发，而且女儿最终也明白了母亲的良苦用心。为夹杂在生活中的母亲，女人们。点个赞。给母亲说一句:我爱你。阿米尔·汗，这次，我觉得比之前的电影演的要搞笑许多，撩妹圣手啊，要火。。。。
神秘巨星: 不想给十分，是因为真的是一个很俗套的剧情。但是阿米尔·汗每次都能给观众一场惊艳的诠释。真的很好，很用心。
神秘巨星: 太棒了，印度神剧，不比摔跤爸爸差，现在凌晨3点，依旧激动不已，不看后悔。
神秘巨星: 不知道说点啥好毕竟买错时间没看见我也不知道演的啥我就问一下能不能钱退我或者换个场给我也行啊
神秘巨星: #神秘巨星观影指南#一杯热饮+一杯冻饮+一包三层厚度纸巾+一个口罩热饮进场就可以随意喝完，空着放用湿的纸巾，冻饮结束之后拿来冰眼睛，带上口罩傲娇出场，别忘了把一杯眼泪带出去哦[皱眉]
神秘巨星: 很棒的电影，看时就觉得女主妈妈好漂亮，好温柔，好好...
神秘巨星: 有米叔的加持，电影质量果然有保证，虽然没有摔爸那么出彩，不过还是感人的，只是时间有点长。其实和神秘巨星相比，我更喜欢奇迹男孩，因为奥吉的故事是那种生活中最平凡温暖的真情，随时都会发生在我们身边。更适合带着孩子去一起看，一起成长。最后，为两部电影里的母亲打call！
神秘巨星: 阿爸！你不认识我了吗？我是你的女儿吉塔啊！
神秘巨星: 只能说，阿米尔汗从不让人失望
神秘巨星: 所谓的正能量，剧情一片空白！为啥还要这么长？
闪光少女: 听到权御天下的合奏真的瞬间泪崩啊，超级燃的片子，超级励志，弘扬我大古风和名族乐器，题材超赞，甩小时代几条街。而且千指大人帅😂😂还有权御天下真的哭了，喜欢古风快六年的我。真的很高兴古风被越来越多人接受。就是电影院空调太冷了😂😂😂要冻死了
闪光少女: 其实我都不评论的，因为懒…首先我想说，我爱古风没有10年也有8.9年了吧，从小喜欢中国历史和诗词，这应该受我爸影响。看上看见有人说什么不讲乐理不讲历史强行拔高，增加虚妄的民族自尊感，我想说那是你不懂古风，不懂我们这些爱古风的孩子是怎么用自己的力量去弘扬古风！我相信每一个爱古风的孩子都给身边的人以各种途径安利过关于古风的一切，换来的不是告诉你听不懂，就是笑着问你“你要穿越啊？”我永远记得第一次听见楼姐《又何用》时的惊艳，也是从那时候更努力的读历史，背诗词，想着有一天我也能填出这样一首词，所以我不认为那是拔高，更何况民族自尊感自豪感都是与生俱来的，当你读过历史，就更应该为我大华夏自豪！
闪光少女: 很可惜，这么好的电影被埋没了。该片无论是从选材风格还是从电影切入角度都很好。无论是神经和油渣的恋爱曲线入手，还是从民乐与西洋乐的冲突入手，都十分完美，这部电影抛掉了以往的青春片三大点。更凸现了现实。电影的配乐更是本片的一大亮点，民乐与西洋乐的相互结合，让人耳目一新。真的很值
闪光少女: 很惊喜，即使我本来就是冲着好评来看的，但看完之后还是让我很吃惊，这真的是我看过最纯的青春片。充满着纯粹的热情，阳光，励志，青春该有的美好的东西都在这部片子里面展现出来。真的很值得一看，看着神经就像是看着自己，一样那么傻，其实生活哪有那么多所谓偶像剧的女主蜕变成女神啊，是男的都喜欢女主。这部片子很踏实，没有那么多夸大其词的爱情，珍惜身边的每一个人才是最重要的。电影还用了很多网上的梗：饮水火锅，卷发棒烤肉。增加了很多笑点。还有与二次元的结合也很好，偷偷说一句，千指大人真的好帅哦，我要爱上古筝了！
闪光少女: 能出现个二次是正面人物，还戏份这么多的真是太少了。门牙兄全程笑点担当，一看见就想笑了哈哈哈哈哈，中间特效，漫画有点尬。千指大人太帅了啊！贝贝酱塔塔酱太可爱了吧？！颜值担当啊！另外摘眼镜牙套变身的竟然是男生了哈哈哈，而且最后没有抛弃苦情男二(？)简直太棒了！明天二刷！求指路千贝塔博
闪光少女: 说真的很喜欢这部电影首先我也是个学民乐的人很有同感从小到大周围的人都觉得琵琶只是枇杷能吃吧很无奈的状况古风二次元的结合真的好棒好燃好燃好燃啊啊啊啊啊！很多时候周围的人也不明白二次元是什么但是听到千指sama的古筝真的好燃好燃真的热泪盈眶大爱权御天下大爱大爱！故事情节挺完整的但是坦白说电影的前半个小时节奏略显拖沓剧情没错很热血也很青春虽然海报和电影名真的都很中二哈哈哈但是真的真的好评哦很难得看到这么好的青春片了好赞好赞好赞强推
闪光少女: 一部清新脱俗的音乐喜剧片。这片绝对是年内国片的一大惊喜，故事简单精彩，但剧情设计真实，音乐动听，逃跑计划的新歌，GaLa的歌曲运用到位，小演员挑大梁，表演真实自然幽默，女主角的大眼晴仿佛会说话，绝对是个可造之才，男主角的表演也很可爱。几位名星的客串也增添了光采。民乐对决西洋乐的一节，很有武侠片高手过招的氛围。这片绝对能载入史册，没有青春片滥俗的细节，像片名一样闪光。
闪光少女: 一部满分10分，我给15分的良心之作！！​昨天自己一个人看了场电影，闪光少女。原本打算等下线再找资源，结果下午刷微博评论，整个人就不淡定了，觉得必须亲临现场。很多人认为，青春电影就是早恋，堕胎，出国，回来重逢，其实青春可以很燃。电影里民乐，古风，二次元，这些很多人不理解的东西，让人清楚他是什么，虽然真实的二次元不会天天穿着COS服在宿舍玩荣耀，可是身边的人真的懂二次元吗？为什么在日本，这是随处可见的文化，在中国这确实一帮子“怪人”。古风，这个我接触不到一年的圈子，其实他有很多东西值得人们欣赏。其实无论什么，这些孩子的喜欢只是和你们不同。被千指大人圈粉，爱这帮为青春坚持梦想的少女！
闪光少女: 烂！烂！烂！中国民乐不需要靠日本的ACG文化进行宣传，穿着廉价的cos服弹古琴，嘴里说着熟读中国通史，知晓上下五千年，连个汉服都不穿？再不济穿个旗袍吧。还问知道啥是古风么，谱古风曲，填词的高人大有人在，偏偏选个权御天下，原创呢？还有这尴尬的演员，尴尬的演技，尴尬的美瞳跟厚厚的假睫毛。我到底是在看cos片还是在欣赏低配电影？这种艺术实在是欣赏不来，居然还打这么高的分，说好看的评价几乎都是一个框架构建的，全是水军吧喂，中国电影市场不需要这种烂片，跑到电影院来吹凉风看了个自己难受的电影，如同大酒店吃了盘难吃的菜一样让人膈应。另我没见艺术生的孩子这么土的，虽然是民乐，学古琴的妹子可个个都是气质出众的很
闪光少女: 这个片子对我来说意义不太一样因为我就是音乐学院民乐系扬琴专业的学生曾经也遭受过与女主角一样的境况不少人不知道扬琴为何物也看不起扬琴这部片子前面西洋乐与民乐的矛盾其实是过于夸张的因为在真正的音乐学院里并没有这样的矛盾所以前30分钟可以说我看的有些生气因为把民乐的地位放的太低了但当我听到有妹子问女主你弹的是什么乐器我也想学的时候一下子没控制住就落泪了从这一刻开始后面的剧情就变得让我非常容易感动一不小心就眼眶湿润最后在音乐厅的演出女主角那一段《春》的演奏直接让我飙泪扬琴真的也太好听了吧TT希望大家都能热爱民乐来学扬琴我爱我的专业
代号基亚斯：复活的鲁路修: 我好想看啊，听说鲁路修和cc求婚了。
代号基亚斯：复活的鲁路修: 非常好看，我还希望一直出下去。
代号基亚斯：复活的鲁路修: 求各大影院快速引进鲁路修啊！鲁殿可是有生之年系列我最想看的！当初可是为他哭的死去活来的，这次让我再看看他吧！
代号基亚斯：复活的鲁路修: 什么时候能引进
代号基亚斯：复活的鲁路修: 想看的电影都不怎么引进，遥遥无期，我真的超级想看了!
代号基亚斯：复活的鲁路修: 什么时候上映啊
代号基亚斯：复活的鲁路修: 什么时候可以在中国上映，超级想看啊
代号基亚斯：复活的鲁路修: 什么时候引进啊啊啊啊啊啊，
代号基亚斯：复活的鲁路修: 千万要上映啊
代号基亚斯：复活的鲁路修: 好想看！跪求引进！
惊天魔盗团3: 还是会继续支持下去，支持惊天魔盗团！
惊天魔盗团3: 把所有的支持都点了一波赞，我又不是去看什么人生大道理才去看电影的，也就图一乐呵。（其实是因为帅气的四骑士，嘻嘻）
惊天魔盗团3: 看过了1，2，还要看3
惊天魔盗团3: 必须支持点赞点起来
惊天魔盗团3: 第一部正中外国导演拍的，第二部华裔导演拍的真烂，第三步还是这个导演拍的真烂啊。
惊天魔盗团3: 绝对支持。。
惊天魔盗团3: 只要你拍，我就看！别忘了带上我们家月半伦😂
惊天魔盗团3: 续集都比第一部难拍，第二部的各种铺垫和场景也能看出用心良苦，会继续支持！Carryon
惊天魔盗团3: 我去，你毁了第二部了，还来，不看了
惊天魔盗团3: 希望第三部不会有中国的渣渣演员上场了
笔仙大战贞子3结盟: 可惜被禁播了！某神秘组织禁的
大话西游之大圣娶亲: 何谓经典，经典都是不可逾越的鸿沟。初看时还小，觉得乱七八糟群魔乱舞，完全看不懂中心思想，等到稍大一点的时候再去温习，笑的不能自己，原来TMD是一个喜剧片！然后等到情窦初开，走过爱情的河流，与女朋友分手之后再去看这部电影，瞬间潸然泪下，原来爱一个人真的很痛，原来女朋友在我心里也曾留下过一滴眼泪，只是当时混球一个全然没有发觉，再然后，毕业了工作了，整天起早贪黑的在社会上打拼，偶尔翻出这部电影再看，居然无语凝噎，原来我们在爱情面前不是败给了真爱，而是败给了现实！
大话西游之大圣娶亲: ﻿情不知其所起，是的，这就是我对大话的感情。说什么情怀也好，真爱也罢，就算明知是冷饭，我尝一尝又何妨？毕竟这是我的一生所爱。曾经无知无畏，无知无忧。现在经历越多，越能看到电影里的照映的自己，于我来说，它早已是一个情意节。大话把所有美好的东西以最美的姿态展示给你看，然后再掰碎了揉烂了在你面前践踏它，到头来，终究是春梦一场，没有什么七彩祥云，没有什么齐天大圣，自然，也没有什么紫霞仙子与至尊宝的故事。什么后现代，什么是解构主义？这些我不懂，我只是情不自禁得喜欢，哪怕看上一百遍还是想看。看紫霞那一瞥一笑一眨眼，看至尊宝带上金箍的彻悟，看大圣为紫霞一怒冲冠，最后看这天意弄人，万事求而不得。
大话西游之大圣娶亲: 生日看经典老片，一个人，算是给自己的礼物吧。老公忘了我的生日，自从生了小孩之后，看电影基本都是一个人自己看。从另外一个角度，老公带着小孩，让我去看电影。大话西游首播在95年，我小升初，13岁。六年级的我，拿着第一封情书，用感恩感激之心，关注着送情书的男生，就算他是同时送给三个女生，我只是其中一个，我也毫不吝惜我对他的好感。95年下半年，我读初一时，移情别恋喜欢班上一个帅哥。当年只是好感，只是喜欢，只是吸引，不影响俺数一数二的成绩。转眼过了22年，再次认真看大话西游，已经是大彻大悟的中年妇女了。紫霞多好，由始至终只爱一个人。但就算是女子，经历的也是至尊宝内心的成长，而不是紫霞的单一。
大话西游之大圣娶亲: 大屏幕看还是很有感触，很多人说重映是圈钱，中国经典爱情片重映是圈钱，那好莱坞泰坦尼克号圈了近10亿，狮子王圈了近3亿，大家怎么说呢
大话西游之大圣娶亲: 还是好。天马行空、恣意挥洒、人的妈、妖的妈、onlyyou的后面，是至尊宝的割舍和牺牲。
大话西游之大圣娶亲: 至尊宝爱的是白晶晶！紫霞的意中人是孙悟空！我真搞不懂为什么那么多人喜欢把紫霞和至尊宝连在一起！至尊宝对紫霞只有愧疚！因为一直在骗她！最后爱紫霞的也不是至尊宝！是孙悟空啊！至尊宝是孙悟空的转世所以才能拔出紫青宝剑！而且至尊宝和孙悟空本身就是两个人！只是孙悟空借用了至尊宝转世而已！是观音的一步棋！带上金箍不是为了救紫霞是为了救唐僧！不要以为周星驰和朱茵出现就是至尊宝和紫霞！而且紫霞是至尊宝和白晶晶的第三者！如果至尊宝爱紫霞！就没有必要等蜘蛛精杀他！拿到铃铛的时候就可以去救紫霞！知道紫霞在等他，不是应该马上去救吗？再看看对白晶晶！第一部
大话西游之大圣娶亲: 白静静爱的是孙悟空，爱白晶晶的是至尊宝！紫霞仙子爱的是至尊宝，爱紫霞的是孙悟空！他们其实都错过了500年！
大话西游之大圣娶亲: 浪费钱、浪费时间。
大话西游之大圣娶亲: 预告片里加长片段呢？？这算不算欺骗消费者啊。如果知道只有开头一点加长我不会去看的真的。我爱周星星o3o
大话西游之大圣娶亲: 喜欢星爷，但是不喜欢阿猫阿狗借着星爷的劲头圈钱
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 总有一种看英剧的感觉~~推理相当精彩，主要还是观察入微唐尼演的惟妙惟肖，邋遢又睿智的福尔摩斯正合适最后的结局真的是基情满满啊
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 🔺既然通过第一部的教训在推理上行不通的话，到了这部就开始完全抛弃推理悬疑这条线，转而加重了动作戏的比例从效果上这是成功的，而且还有甚于第一部的“搞基”戏份让我们完全忘记了他是福尔摩斯，反倒是成为了詹姆斯邦德一样的存在了。🔸故事上讲不下去，Gay导就开始秀他的特技，全片充满了超高速剪辑与慢镜头以及心里动画，这种东西见多了就会觉得是黔驴技穷。而当一部电影用两个中年油腻大叔用隐隐的爱情线在推动故事发展时我不知道这是好是坏🤯🔺唐尼女装真好看。
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 收回我以前说的话就是好看小时候确实是没看懂☹️
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 场面更加宏大的诡影游戏，斗智斗勇，剧情环环相扣，意料之外又是情理之中。
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 初中看的，骚妮的女装实在是233333，第三部快出吧，已经6年了，你穿着反浩克装甲出现我也不介意23333
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 剧情紧凑，小罗伯特唐尼和裘花演技高超。烧脑犯罪，同时又能向观众显示英国独特的风貌，百看不厌！！！所以我选择满分………
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 估计是没有3了……其实真的很喜欢这两部作品
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 哦看的2不是1没啥印象了三个姑娘一起看就吃吃吃哈哈哈
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 续上部接着看，都挺不错
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 哈哈哈哈哈，Boss出场后的逗比日常
功夫: 功夫这部剧个人觉得是星爷的巅峰之作，银幕上的每一个人物都刻画的很深入人心，也体现了即使在乱世人性也是本善的，每一个画面的精心设计全部属于创新，没有一个地方是引借其他作品的，可以想象当时星爷一步步将这些创新的画面融成一部将近100分钟的电影是很艰难的，每一个画面都堪称经典，堪称完美，包括音乐背景...所以功夫这个作品，只能用完美和经典形容了
功夫: 这是一部周星驰在国外接受度最广的一部电影。以致后来哥伦比亚公司将这部电影重制上映。隐匿市井的杨过小龙女，洗头的酱爆，声势浩大的斧头帮，还有来自天外的如来神掌无不给人耳目一新的感觉。这是一个不一样的江湖，在那个贫民区里藏龙卧虎，没有超级英雄，只有一个个与我们一般平凡的人，或许这才是我们所能理解到的真实的江湖。柴静说周星驰所做的就是把一些有趣的甚至荒诞的推向极致，这一点在功夫中表现的是非常明显的。而荒诞过后，最后回归了生活的本真，所以周星驰对火云邪神说：“你想学啊，我教你啊。”最后金色的莲花飘荡，时光轮转，仿佛另一个故事的开始
功夫: 周星驰：谁是出头鸟，出来一步！（大家都走了一步）好，按江湖规矩，我们单挑……那个拿葱的大婶你过来。这个点简直让我笑得不行不行的了，太经典了。
功夫: 这么多部电影，可以说经典中的经典。或许有些个人观点，但这真的老少皆宜的电影，那个年代，这样的电影为数不多。港片的兴起也不可否认周星驰电影的推动。以至于后来这么多人喜欢港片，港剧。不能说周星驰没落了，毕竟现在的电影市场就是这样，能拍出好电影被各种限制，想拍出好电影却缺少一些必要条件。多少人因为电影去看电影？现在去电影院已经成为了一个娱乐消费，既然是娱乐，那无可厚非的出现优劣，只是现在处于了一个优劣都分不清楚的时代了。烂片堆积如山票房却居高不下，想要用一个时代的印记开启另一个时代的新标准恐怕也挺难。周星驰加油。
功夫: 我想星爷的绝妙之处不在于永恒的无厘头而是他总可以把电影中男2345……号们安排的井井有条并且让观众记忆深刻哪怕只是个“死跑龙套”的没台词半小时领便当的而这些无厘头点却不会突兀更不会抢了星爷主角的戏这也是星爷电影的精彩之处时隔10年我们依然对包租婆等等记忆犹新只是说星爷的确是个天才
功夫: 个人十佳电影，让我爱上电影的一部电影，爱上周星驰的一部电影，让我为止着迷的一部电影，他几乎包含了所有主流商业片的元素，并且结合的如此之完美，最关键的是他是我最爱影片中唯一一部国产电影
功夫: 超级耐看和严重被低估的电影，看10来遍都不会厌烦，关于这部片看完的感触很多，有耳目一新的，有似曾相识，有震撼有感动的，总之2个字“过瘾”。包租婆包租公还有其他人被砍。。。经典的
功夫: 星爷在这部电影可以说是将桥段、想象、暗讽等元素发挥到极致了。星爷亲自执导的电影都会起用极有潜质的新人，在这部电影不失时机地将早期的功夫明星重新拉回电影银幕，星爷的才华令人佩服、也令很多娱乐圈的人羡慕、嫉妒、恨，
功夫: 白发两鬓，星爷已经老了，我还欠你一张电影票，你的《美人鱼》我一定会支持
功夫: 直到今天重看了一遍《功夫》我才发现，在中国玩黑色幽默，星爷才是鼻祖。看完《功夫》你会发现，快进键就是多余的。他的每一帧，每一细节，都是那么精彩。以电影描绘现实应该算是星爷最擅长的了。黑社会在警察局门口火拼，警察局长在办公室里数钱，然后再帮他们善后，这影射了什么？包租公白吃白喝还到处揩油，发廊老板永远都是露出半个屁股，这又影射了什么？阿星在公交车上的狂笑，一声比一声高昂，一声比一声可笑，一声比一声可悲。笑出了人间沧桑，笑出了般若世界。除此之外，本片的最大亮点当然就是功夫啦。拳拳到肉，招招致命，侠之大者，为国为民。这部电影，没有主演，每一个人都是主演。
小萝莉的猴神大叔: 要有20分就给20分，看的泪流满面，通过一段感人的故事，反应出印巴两国人民的心声，停止战争，搭建友谊的桥梁，印度的电影从不会让人失望，但我有个怀疑，印度人真的那么好吗？为什么印度的电影都这么充满正能量，在那个国家真的对女性这么尊重吗？
小萝莉的猴神大叔: 好感人，虽然全场首映不到10个人，但我还是又哭了，上一次也是印度阿三的神秘巨星
小萝莉的猴神大叔: 一贯的印度风格，剧情显露了人性的真善美，世界和平。值得弘扬。
小萝莉的猴神大叔: 太感人了我看十遍都不腻超爱❤️
小萝莉的猴神大叔: 小萝莉最后的一声大叔，叫的我心都碎了。原来我也有一颗大叔心！
小萝莉的猴神大叔: 满分，为了爱和承诺，信仰无界，人性大片，颠覆了传统印度电影，值得观看。
小萝莉的猴神大叔: 强烈安利这个电影，话不多说，看过就知道有多好了！！！
小萝莉的猴神大叔: 再多的仇恨也会回归至爱
小萝莉的猴神大叔: 电影院正在热映，快去看吧！贼拉好看！看小萝莉的猴神大叔让男人哭泣，让女人抽泣！笑起来时哈哈哈，哭起来时哗哗哗！全程笑点泪点十足，不冷场！忘记了厕所，忘记了手机！如果你没忘，那一定是想掏出来拍可爱的萝莉，感人的画面！美丽的风景！
小萝莉的猴神大叔: 跨越种族，宗教，信仰，国家冲突，直击人性最深处的善良，大爱无界，《小萝莉的猴神大叔》到了一般电影达不到的高度，这部2015年就在印度上映的电影时隔三年重新在国内上映，看完才知道，再晚都不能错过。一生正气的大叔➕甜美可爱的萝莉，还有那惊艳的雪山美景，电影很好看，五颗星，强烈推荐！
地狱男爵2：黄金军团: 坐等今年12月
地狱男爵2：黄金军团: 中规中矩吧。
地狱男爵2：黄金军团: 为何分这么低！这么良心的片子！演员！从特效到背景到服装！精美无比！再过十年看也是！
地狱男爵2：黄金军团: 经典片子！挺好的系列故事！
地狱男爵2：黄金军团: 第三部等到何时才上来呀？
地狱男爵2：黄金军团: 比上一部精彩多了，也有了更多猎奇的角色
地狱男爵2：黄金军团: 看的时候自己放佛置身于美国二战时期的欧洲。有好多未知的东西揪着你的肾上腺
地狱男爵2：黄金军团: 今天才看到。
地狱男爵2：黄金军团: 對於強迫症，看過第一部，就會把第二部也看了。相對於第一部，特效華麗了很多，但是劇情就差了很多，反派的設定也頗為生硬，有無力感，不過第二部以可愛為主，就不多要求了。打鬥場面有點成龍的影子，感覺參考了中國功夫片，化妝真心不錯
地狱男爵2：黄金军团: 个人觉得比第一部好，片中来自地狱的黄金军团伴着金叶飘落的背景很唯美有木有。然后最让人印象深刻的就是魔族王子了，贵族范十足，打戏也很酷炫，完全抢了主角的风头。
海门深处: 图二扁担的用法是错误的吧！
海门深处: 边看边发影评。很好的剧情片、爱情片。拍得很有诗情画意、也很有地域特色。因陋习造就了上一辈人仇恨，由年轻一辈的人的来化解。越看越喜欢麦大哥和明月。通过看这个片子，可以了解下福建泉州惠安女和石雕文化，感受到闽南人的古意柔肠。看过这个片就会爱上海丝明珠泉州、爱上惠安、爱上崇武古城、也许还会爱上勤劳质朴的惠安女。还没到上结尾，不知道主题曲好不好听？台风来了，在雕刻礁石的麦大哥，被龙宫招去做女婿了。有情人难成眷属，结局挺伤感的。挺可惜的。如果再有一首好听的歌曲，那就可以当做崇武古城的文宣曲了。
海门深处: 家乡，永远最美。
海门深处: 惠安人在线。
海门深处: 拍的很好的富有时代特色的一部电影，影片主题曲也好听，值得一看！赞赞赞👍👍
海门深处: 夜在防沙林强行求欢，误杀妻嫂，妻子自尽。感觉还可以的哦
海门深处: 和朋友一起去看的，大家演的都很棒，很能打动人的一部影片！
海门深处: 很好看很好看
海门深处: 情节感人，触发观众的泪点很多，是一部相当不错的
海门深处: 有幸参与了《海门深处》福州的首映礼，作为本土的导演首部电影处女秀理应支持一下。这部作品在国外得到艺术类的大奖，电影播放前导演也说了拍了一部艺术片，整场电影下来的感受真的是艺术片么？个人的感受就是剧情片，和艺术没多大关系。导演想表达的东西很多可惜很多剧情都没有表达清楚，比如男女主从小青梅竹马从作品里面看不出来，到是女主和男二小时候的关系更好一点吧，长大成人后的女主终于知道男主的身份两人如胶似漆的爱情就这样莫名其妙的产生，看的我一脸懵逼的等等还有许多这样的剧情就不一一列举了。期待第二部作品能给予我更好的观影感受。
猩球崛起3：终极之战: 看到中途一度流泪，自始至终觉得猩猩有什么错呢，拿它们做实验的是人类，最后要毁灭它们的也是人类。凯撒一直都想要和平相处，然而人类却一而再再而三的伤害它们。还想在看一遍。满分超赞，极力推荐。喷子滚远，我想怎么评关你什么事。碍着你**了？
猩球崛起3：终极之战: 超乎想象！猩球崛起的最终结局会是这样！意料之外又在情理之中，凯撒的出生如同上苍的遴选，用尽了自己的气力只为种族的存续！而人类却也终究为了自己的错误而受到了惩罚，从未见过如此紧凑而扣人心弦的三部曲，一切行云流水却又波澜壮阔！绝对是史诗级别的叙事结构和节奏，牢牢地抓住了我的神经！三部曲中观众经历了心态的多次转变，最终却也沦为了猿族的拥趸，只是故事的最后戛然而止于王者的谢幕，如同下凡的神执行了旨意回归了天堂！小女孩的角色十分出彩，代表了人类的火种和最后的善念，颇有哲学意味！总之，该片在特效、故事情节、节奏、还有思想上绝对的佳片！只是，凯撒的谢幕，我宁愿不看！
猩球崛起3：终极之战: 八分给背景配乐好评，好听又扣人心弦，还有就是那个动物园的猴子超搞笑，那个不会说话的孩子非常可爱，扣的两分个人觉得是整个电影的情节剧情进展稍微有点拖沓，其它都还蛮好的，推荐大家去看一看刚刚是没看完评论的，再次强调配乐很棒，最后，凯撒是死了吗
猩球崛起3：终极之战: 种族战争，猿类生存，没看到彩蛋，相比起来凯撒更具人的血性，面对仇人的猿类转化选择放下仇恨，与科巴的区别，英雄和罪人的一念之差，形象塑造的很不错
猩球崛起3：终极之战: 为什么一定要有大战你们才觉得过瘾才会给高分？如果你们还拿以前的眼光看“好莱坞大片”还是早点回家刷刷微博没有决战因为没有必要当一部商业片把更多的钱砸在角色而非场面将思辨进行到底就足够赢得尊敬这部通过Caesar和上校的对位去探讨人的优越性又怎样逐渐失去的主宰地位更迭最后交给自然Nova问：我是猿人吗？Morris：你是新星(Nova)非猿非人却是真善美总说剧本优秀特效出彩节奏沉稳营造出悲壮的宿命感不足故事性弱了硬伤也有上校的矛盾点没有挖掘Nova除了名字也乏善可陈看到结尾回想起一切的源头Caesar那一声"NO"却早已没有了那时的激动人心
猩球崛起3：终极之战: 活久见，还带删评论的咯，那我也还是继续差评！因为这电影就是剧情稀碎，三观不正。全片下来就是描述猿类各种的被迫害和慈悲，而对于人类种族的存亡毫不关心。人类小女孩对于不知道是自己谁（甚至可能是爸爸）的死尚且不如对一只猿猴的死来的伤心？不管身为什么物种，是否同胞都更令自己挂怀呢？更可笑的是昨天我评论之后还有人回复我，说人类灭亡是咎由自取，物竞天择。也真是活久见。影片最后一场大雪崩，猿类靠着爬树还活了下来。这要是物竞天择的话，岂不是只有熟练爬树才能避免物竞天择？简直无语。。。
猩球崛起3：终极之战: 战狼2已经养活了一大票的网络喷子，好吧，看西片就是不爱国了是吧，那建军大业也被你们撕的一地鸡毛。同期不管是国片还是西片，一律被喷！这算是哪门子爱国？我们只想进电影院看一场自己喜欢的电影。没有那么高的境界靠一部电影就有多高的情操了。那些在各个影评栏见谁撕谁的战狼喷，脑门上就两个字！有病！
猩球崛起3：终极之战: 马特里夫斯跟彼得杰克逊有一拼！但评分只有8.1？WTF？
猩球崛起3：终极之战: 我没看忘记时间了
猩球崛起3：终极之战: 画面很美、配乐也好、表现力也很到位，却不知哪里出了问题，总感觉对这部电影的喜爱程度不如1和2。想了想，大概是3里边人性的交织，凯撒为儿子报仇却失手被抓，上校抓了他却又跟他谈起自己杀人的苦衷打起感情牌，完事儿折磨却又不杀死凯撒，猩猩内奸一直虐待凯撒却又在最终时刻炮轰年轻士兵然后平静受死～这其中每一件事的节奏都不顺畅，不够自然，感觉很乱。结局一场雪崩意外终结所有外敌，虎头猪身蛇尾。不能说了，再说，就该把分扣完了😱
毒液：真实的新闻: 真的太好看了啊
毒液：真实的新闻: 略略略不好看
哭泣女人的诅咒: 希望国内会上映
哭泣女人的诅咒: 温子仁监制一般的电影一般都是挂名头而已，并没有参与创作
哭泣女人的诅咒: 国内没有上映吗？好想看
哭泣女人的诅咒: .《鬼哭女》因为一个嫉妒而造成的悲剧温子仁招魂宇宙中的一部恐怖程度比《鬼修女》好但是剧情方面还是硬伤…………太BUG了感觉剧中人物的脑回路真的很迷UA的IMAX效果真心赞！！！！片尾有彩蛋！！！！
哭泣女人的诅咒: 墙外看了预告，这次温子仁又回到了90年代，美国大版车时代，恐怖程度一如既往，内容情节还不知道！
哭泣女人的诅咒: 这个会在中国大陆上映么
哭泣女人的诅咒: 温子仁监制，期待。。。
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 中国大陆什么时候能上映
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 有中国文化的蜡笔小新电影
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 香港已经上映了
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 只要是蜡笔小新已经满分了，但是这部剧场版的确也不是特别精彩，但是新之助的动感光波是永恒的，新之助意志必须的！
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 优酷上可以看了，想看的私
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 求上映大陆巴巴那
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 期待，期待。。。。。。比什么公寓还期待。。。。
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 现在还没消息多半不会上映了，所以哪里可以看？
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 超好看，麻花影视上都有，不是盗版
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 超级想看，从小看到大的
雷神小队3: 额😓，这是啥？？
新乌龙院之笑闹江湖: 先不说电影好不好看，我欠《达叔》一张电影票，早就想还了，可他老啦，一直没给我机会，，我想这也许是他最后一场电影了，，所以这个票我得还给他
新乌龙院之笑闹江湖: 影片很精彩，很好看，推荐大家观看，支持二刷！
新乌龙院之笑闹江湖: 此作经典，必须重温！
新乌龙院之笑闹江湖: 为情怀买了票，也被情怀成功被受骗，确实有侮辱智商！
新乌龙院之笑闹江湖: 我也是佛了。烂片齐聚吗，一起上映吗?
新乌龙院之笑闹江湖: 一分情怀吧，看的真尴尬，看了半个小时了，闪人
新乌龙院之笑闹江湖: 还不错。。。
新乌龙院之笑闹江湖: 说是回忆杀，真是杀的厉害，就算释小龙不来，郝劭文的镜头也是少的总共不超过2分钟吧，所以是吴孟达自己在给我们回忆杀么，天哪，这是我写的最长的一次影评了，我可不是来看什么吴孟达大叔的，演技装疯卖傻有什么可看的啊？我是来看小时候的回忆！懂么，小时候的回忆是那个可爱的释小龙和小胖子郝劭文，释小龙不来，郝劭文你给的镜头那么一丢丢，还看个毛啊。。。由一个装疯卖傻的老爷爷来回忆杀，我也是实在佩服了！无力吐槽，撑死算是明星阵容还算凑合的网络电影吧，不值当。没看过的，还是在家等着网上上映了看看就好，VIP都不值得充。。。。
新乌龙院之笑闹江湖: 昨天带孩子和老人一起去看的，孩子从头到尾一直看的很开心，我也觉得又有笑点，又有回忆杀，而且那个环节链接的很自然，那些说这不好那不好，我真的无法赞同！而且笑点也很多呀，大人和孩子一起哈哈大笑，作为80后的我们队其中的很多场景和音乐真的都很熟悉。看到最后片尾曲，大家还舍不得走，还一直在看。所以我觉得挺不错的，我很喜欢！
新乌龙院之笑闹江湖: 挺好的😄😀️😀️
哈利·波特与死亡圣器（下）: 记得那时候片子放完，心里久久不能平静，终究还是要告别的。那个隐忍着爱背负一切伤痛的斯内普教授，终于在结局里正名。那一切为了美好未来而牺牲的人们，夜晚的星空中必定有你们的存在。魔法世界也许从此不再出现在银幕上，但是它永远在我们心里。
哈利·波特与死亡圣器（下）: 下半部从上半部的小范围格斗变成了渲染特效的大规模战斗，场面升级为系列之最。这一部里我们见证了太多人的牺牲，但是胜利之前的牺牲是不可避免的。最后战胜了伏地魔后，看着19年后哈利的孩子坐上火车，记忆又回到了梦开始的地方。
哈利·波特与死亡圣器（下）: 电影系列最终章终结的时候，似乎没有什么过多的言语能够形容与概括这部几乎伴随一代人成长起来的魔法传奇一切都是从那个神神秘秘的国王十字车站九又四分之三站台开始的，十年前，当11岁的**哈利推着小车直愣愣从那里闯过去时，没人会预料到，十年后，它将会成为人类电影史上的经典场景哈利在那个洁白的国王十字车站问邓布利多，这一切是真实的还是只存在在我的头脑里，邓布利多回答他，当然只存在在你的头脑里头脑里的东西就不真实了吗？我觉得拍得最好的是教授死的那一段，没有过多的煽情当年罗琳蜷缩在咖啡馆着手写第一部哈利波特小说时，她怎么也不可能料想到她将开创一个无与伦比的魔法时代
哈利·波特与死亡圣器（下）: 作为小说迷还是喜欢小说更胜于电影！看小说自己想象可以更加的丰富场面更加的壮观。总体没有上部好看的说。其实对于那种把书读烂的哈迷来说，这部电影的遗憾委实有点多了。最让我感动的是三个「Sempre」，斯内普对Lily的，Lily对哈利的，纳威对哈利的，当这个单词一说出口，眼泪就止不住往下掉。就这样结束了么。十年了电影结束了，我们的青春也结束了。拜拜我的青春
哈利·波特与死亡圣器（下）: 资深哈迷，从小学到高中，哈利波特结束了，魔幻的童年也结束了，当年电影上映的时候大家一起包场去看电影，实在是幸福
哈利·波特与死亡圣器（下）: Imax3D的效果就是赞啊，比上集节奏好多了，斯内普死了，这个外冷内热，深情的好男人，他的初恋哈利的老妈带走了他人生其他的可能，当邓不利多问，你不会还爱着她吧，斯内普淡定地说，永远，是他全系列中最性感的时候，我们也会永远爱你，斯内普！
哈利·波特与死亡圣器（下）: [星星][星星][星星][星星][半星]，缅怀艾伦瑞克曼，他演绎的斯内普甚至超越了原著。波澜壮阔霍格沃兹攻防战，大气磅礴配乐制造出悲壮史诗感，惨烈战斗，沉重离别，宿命对决，掌握死亡圣器再次玩弄死神。改编仍旧巨大，不管是否卖弄情怀，庸俗大场面大决战，这都是对系列完美的句号
哈利·波特与死亡圣器（下）: 说出来也蛮搞笑但就是这样这是我看的第一部哈利波特系列电影（之前只是听说过一直没兴趣看🙃还记得当时坐在电影院里从第一幕海边小木屋埋葬多比脑子里完全是一个大写的懵可能就认识三只主角最后还是和大家一起被感动到不行（打败老伏那里后来回家兴趣大增顺理成章成了哈迷在电脑上补完了前面的剧情又买了全套书一发不可收拾哈哈哈到现在小六年了还是心中的经典时不时拿起书勾起回忆还是那么美好哈哈哈
哈利·波特与死亡圣器（下）: 1.伏地魔的七件魂器：①汤姆·里德尔的日记②马沃罗·冈特的戒指③萨查拉·斯莱特林的挂坠盒④赫奇帕奇的杯子⑤罗伊纳·拉文克劳的冠冕⑥伏地魔的宠物蛇--纳吉尼⑦哈利·波特2.从第一部一部一部看过来的，布兰芬多“铁三角”始终没有换人，真的很让人欣慰。丹尼尔从萌萌哒的儿童变成了胡茬满面的少年，从12岁开始扮演哈利·波特，一直到22岁结束，大荧幕是他们成长历程的最好见证。3.大卫·叶茨通过相对平庸，现在看来是本片超长预告片的三部续集布局了本片130分27秒2018-7-28爱奇艺
哈利·波特与死亡圣器（下）: 没有解决此类正邪对决片最根本的问题：强弱分的太早，成了只看特效的流水账。但即使是特效场面的调度也很烂，一个高潮没达到就匆忙将镜头移开，只能勉强合格
鹰眼: 很久前在电视上看的，当时觉得很好看，还记得开头没几分钟就被震撼了，后来的反转也非常出人意外，我还把它推荐给同事了，同事看完也觉得好看。不知道复联4的鹰眼是不是就是这位男主，但是这部电影的男主不是鹰眼……
鹰眼: 人工智能和人的战争，值得思考。男女主都气质杀
鹰眼: 太棒太棒了！现在还回味无穷，我欠他一张IMAX票！
鹰眼: 我欠它一张电影票
鹰眼: 美国人的脑洞真大
鹰眼: 人工智能，监视，最近都是很火的话题，编剧居然在几年前就想到了
鹰眼: 刚入漫威电影宇宙时，还以为这个是鹰眼侠单人电影。。。看了半小时没看到希望，放弃了😂后来认真看完了这部电影，还不错，挺好看的。
鹰眼: 《鹰眼》用了一种非常特别的方式维持住它的新鲜度，也许这部影片并不具备那种让人恍然大悟的突发性惊人时刻，但是它的故事发展的方式却是潜移默化的，一点一点地渗透进了脑髓，最终的答案可能并不是你想要的，却也让你感到除此之外别无选择，惊悚程度与动作色彩的很劲爆，一个字：帅！评分8分
鹰眼: 场面火爆，节奏很快，情节设计不错，唯一可惜的是男主角的主角光环太强大了，怎么样都死不掉啊，如果男主角死了的话我感觉影片就完美了，毕竟生活中不可能会这样嘛。
鹰眼: 紧凑的画面加上奔跑追逐的镜头，还有开头的悬疑，确实能给9分，但是06年已经看过《我，机器人》后，发现居然是老梗，所以才把印象和创意降低了，虽然不算大制作，大有这么悬疑的的感觉，已经不错了。
星球大战外传：侠盗一号: 星戰有史以來最悲壯的一部，雖然在「新希望」裡已經知道了這批起義軍的結局，但看到最後還是被這些「小人物」的氣概與犧牲所感動。相信從這部開始，除了「願原力與你同在」，因維（甄子丹飾演）的那句話也會成為起義軍的象徵：IamonewiththeForce,andtheForceiswithme.還要說一遍這部簡直太良心了，填上了心裡多年以來的一個大坑，還有各種熟悉的人設和戰機，星戰迷去看了一定會和我一樣很滿足。
星球大战外传：侠盗一号: 又拿2d转制3d坑钱，中国电影好样的！非星战迷不推荐，星球大战真的只是一部情怀片了，外国人看的东西，小时候觉得蛮吊，星球大战七部电影，还有小时候的小人书，我都看了，现在真心觉得没啥看点啊！话说姜文你不好好拍电影跑去跑龙套干什么啊，不务正业！
星球大战外传：侠盗一号: 按习惯，四星等于五星。这是一部老派的StarWar，是一部远远超出预期的外传电影，是一部非星战迷比起星战7更觉得喜欢的电影，是一部只要稍改剧情，加入任何一位星战主角，立刻成为星战正统续集的电影！姜文和甄子丹在里面绝非打酱油的角色，按以往中国影星在好莱坞大片的待遇，甄子丹是一个重要情节的推手，他和姜文联手让电影更加丰满，更加悲壮。不管当初剧本设定是否这么出彩，恭喜他们二位，比起景甜之流以主角之姿在长城里爆炒酱油垃圾的角色，远高到天上。影片结尾出现惊喜剧情，情节设定衔接上初部星战。这一设定画龙点睛，圆满捧出一部主创们的诚意和能力完美结合的电影。
星球大战外传：侠盗一号: 真.自杀小队（星战版）故事应该是第四部新希望的前传，讲的一帮人如何从帝国偷出死星的设计图。也算是粉丝电影，不爱这口的就可以不去看了。P.S：话虽如此，但看见达斯尊主还是激动的兴奋不已。P.S2：女主角见谁方谁，最后可能照了一下镜子，把自己方了。P.S3：中国演员从花瓶升级到滑水，没看出又什么剧情的必要联系，有关系那点也是生拉硬拽的扯上关系。P.S4：狗血情节还是按照上世纪的套路来，喂，新世纪了，换个风格吧。P.S5：坐我后面那个大哥，睡觉也就算了，打呼噜我也能理解，你这睡觉吧唧嘴是嘛毛病？P.S6：看到旁边大哥大姐在影厅里吃外带食品，而且嚼的呗儿大声，真想抢过来，我先来两口……
星球大战外传：侠盗一号: 外传毕竟是外传，感觉像是主线中一部微不足道的部分。黑武士出来后略有兴奋，会想绝地会不会出来，最后没有。略有失望，以为甄子丹的拐杖上面会是激光剑的剑柄。公主出来之后全片完结。有种影片最后主角死绝战役继续，白看了的感觉。
星球大战外传：侠盗一号: 与正传里主角拯救世界不同，rogueone里都是小人物的故事。电影是星战系列电影最压抑最黑暗的一部，这里看不到什么希望，看不到什么未来，nohopeintheworld，第四部是新希望，所以这一部里希望是留给主角的动力，普通人眼里只有恐惧和绝望。电影里可以看到欺诈、背叛与不信任，但是就是这种小人物的故事，剧情更好看，情节更感人，从如今的审美来说，或许比星战正传本体更好看。剧情整体来说很紧凑，老梗有，但是不多，如果不是影迷可以当一部科幻片看完全没问题。姜文和甄子丹演的很不错，绝对不能算酱油。甄子丹的角色很有代表意义，象征了原力的存在，象征了希望的一部分。
星球大战外传：侠盗一号: 甄子丹应该拿光剑，两头的那种，类似于星战前传1的达斯摩罗的那种，估计帅的很！
星球大战外传：侠盗一号: 第一次接触星战也是一次偶然看了第五部（虽然当时叫正传第二部），之后没过多久又看了续集多入狗的《克隆人之战》，真的觉得星战不愧作为国外的科幻鼻祖之一，无奈中国对星战了解的太少，还记得去年联考完怎么都要向画室请假去看《星战7：原力觉醒》，logo出来的时候旁边的朋友也是一脸懵逼的看着我流泪，等单招回画室时也是跟北京一帮星战迷在画室聊SW7哪些地方没变，女主的身份各种猜测，吐槽凯洛伦怎么这么弱，第一秩序连帝国一半的战力都不如……也为一些网上跟风黑星战的路人吵过几次…总之，这次：愿原力与我们同在，也为去世的莱娅公主祈祷
星球大战外传：侠盗一号: 肉鸽one看完了，我都不知道该说什么了，就算知道最后注定悲剧还是哭的稀里哗啦的，每个角色都超级喜欢导致最后超级伤心，不想剧透可是最后看到那个人真是圆了一个梦。btw，zhenzidan和jiangwen演的我觉得不错啊角色超棒感觉也超棒。
星球大战外传：侠盗一号: 没劲，实在看不下去了中途退场。很难看，看得我想睡觉。
雪怪大冒险: 华纳公司本季主推的一部动画大片，可惜国内目前的知晓度并不高。原本以为是看2d原版，入场后才发现是3d国语配音版，不过此次国配版制作非常之用心，效果惊艳，完全超出预期。之前看到有媒体报道说本片定位更侧重于低幼龄少儿群体，然而实际观看后感觉影片的故事性很强，可谓老少咸宜，是一部适合全家人共同在电影院观看的暖心之作。大脚怪的形象也刻画得非常生动可爱，我个人尤其喜欢大脚怪村长这一角色。村长的rap唱的很好阿哈哈哈哈哈哈哈
雪怪大冒险: 对于华纳电影来说还是中规中矩，全篇贯穿了很普通但是对于很多人又难以做到的道理，而且都是很好的融入到故事当中，非常适合小朋友，但是对于大人来说又能够看出其他更深的内涵。就像这部，仍然会告诉你不要守旧啊，要包容其他族群啊之类的话题。最有趣的点还是大脚怪与小脚人类互相的误解与恐惧，以及由此产生的笑料。中间那首rap倒是非常独特的很新潮啊，还是很满意的，希望下次电影更加出彩！
雪怪大冒险: 很不错，女儿很喜欢，沟通理解很重要，这个道理她深有体会了。
雪怪大冒险: 勒布朗詹姆斯。冲鸭
雪怪大冒险: 本片的歌曲非常脍炙人口，4首bgm和那一首rap真的很棒，还有马戏之王吊钢丝的女主和詹姆斯的配音真的很让人期待，善意的谎言保护着大家，但是最后美帝丑化了中国人，唉。。。总体来说还是一部不错的电影吧，詹姆斯配音是群演加里哦，别忘了
雪怪大冒险: 好莱坞的动画总是会塞进不少道理，而且都是很好的融入到故事当中，倒是非常适合小朋友。就像这部，仍然会告诉你不要守旧啊，要包容其他族群啊之类的话题。最有趣的点还是大脚怪与小脚人类互相的误解与恐惧，以及由此产生的笑料。中间那首rap倒是非常独特的。
雪怪大冒险: 电影无论从剧情、特效、阵容还是教育意义等多个方面都引人入胜精彩纷呈。片中超多爆好听的动感金曲，欧美实力唱将集体亮嗓，成为电影一大亮点，让人忍不住想跟着一起欢乐摇摆。同时“冲破阻碍”这首由全球超人气单向乐队成员奈尔·霍兰演唱的歌曲，完美诠释了雪怪不畏险阻，穿山越岭探寻真相的勇敢。
雪怪大冒险: 中午虽然有点急，但是网上购票很快，完全没有等待。大意是：一群生活在云巅的年轻雪怪渴望探求发现小脚怪，也就是人类，但是族长为了全族的安全不想让他们揭发这个世代善意的谎言，但是最后遇到了一个善良的人类在雪怪身处危机时救了他们，然后两族便和平相处咋看是个搞笑片，但越看越感动，印象最深的一句话我们有时候并不是要推翻旧思想，而且为了发现新的世界抛开顾虑所有去远方生命的每个意外会汇聚成精彩规矩是为了保护一种和谐状态，但不是一成不变每一个看似不起眼的事物都有它存在的意义
雪怪大冒险: 搞笑又不失感动地一部剧，对人类来说，在所谓名利面前，你是否能保持自己的本心不会迷失?对“雪怪”来说，当所有人都不愿相信你的时候，你是否还能坚持真相?过程很坎坷，但好在结局是好的，人类和“雪怪”总要有一方勇敢迈出第一步，然后才更美好！
雪怪大冒险: 片头叙述的很平淡，雪怪的家园有着严格的制度。我们生活的世界上存在着无数的谎言与逃避，但最终都要去面对。中间一段村长的说唱让我有些感觉搞笑，用说唱缓缓说出为什么不能让人类知道雪人的存在。生存不易，还好结局完美，接受彼此，共同生活。
盗梦空间: 如果说《盗梦空间》的颜色是介于黑白之间的灰色，其实一点不为过。我承认，第一遍看盗梦空间的时候，完全没看懂诺兰在想什么，等到第二次看的时候，不得不对诺兰的思路和拍摄手法拜服！梦中梦，虚实结合，现实与科幻的互相渲染，也只有诺兰能够想的如此透彻，只有诺兰能把盗梦演绎的如此抓心！在黑与白之间游走，不断挑逗着观众的思维，明暗交替，黑白并道。为诺兰对电影的独特辟解点赞！评分9.5分
盗梦空间: 哈哈哈哈哈哈
盗梦空间: 我是忠实诺粉，擅长结构的诺兰很好的处理了梦境的层次感，且情节够紧凑，张弛有力，电影结构很好，动作场面就更不用说了，打斗什么的差了一些，喜欢黑客帝国风格，但电梯和走廊那一段超赞，多重梦境从上往下在心理学上来说是错误的，梦境应该是从下往上，从混沌到清醒。造梦人也不过是一个梦罢了。电影从最后主角女儿和儿子的着装来看，应该还是在梦中，虽然我非常想叫陀螺停下来，但每个观众都有自己的答案，和今敏的动画红辣椒很像
盗梦空间: 接触诺兰大神的第一部影片，绝对被震撼到。层层嵌套，梦中梦的设置，将我们的梦境，潜意识，像抖包袱一样依次抖开。两个半小时的时间里，我们就像在解数学题一般，虚虚实实，在等待走出梦境。电影的信息量过大，画面，音乐，音效，每一件都巧妙的配合，使电影呈现出最好的姿态。看到最后，当陀螺依旧在旋转，不知道何时停下，会不会停下，那时候只有一种感受。起码，我的梦，该醒了。
盗梦空间: 【一部属于克里斯托弗•诺兰的虚幻构思烧脑作】——①.从现实到虚幻→②.从虚幻到子虚幻→从子虚幻中植入思维方式→返回现实。①.开篇运用倒叙，中途不间断插叙的手法将现实世界与虚幻世界剪辑得生动出色，让你的思维停留在第一层的时候，镜头已经转到了下一层！②.多次闪现的细节叙述到位，是全片的引导线，专注于细节，你就能体会镜头和剪辑给故事作的铺垫是多么的出彩！③.内容超想象，剧情紧凑，剪辑出彩，故事排序逻辑性很强，首尾呼应等等的叙事结构足以说明诺兰大师想象力的高超！〈综上所述〉：演技超群的小李子+型男汤姆哈迪+诺兰大师典型的倒叙插叙故事结构=9.5分
盗梦空间: 这才是10分的电影。你看了就知道，完全不用纠结如何评分！忘记第1次看是什么时候了，但应该是大学那4年里看的~应该至少有5/6年前了这次看，却真的几乎99%，我觉得都很陌生。可能当时看了还不能理解电影的故事和含义吧~灰常开心我今天又看了一次，这是一个非常正确的决定！LoveLeo!!!
盗梦空间: 盗梦空间，这部在10年上映的片子，开启了我对诺兰大师的崇拜，片中梦中梦的设定，配合著炫丽的特效场景以及音效，现实与梦境的层层堆叠，众演员狂飙演技，每次都让重新刷片子复习的我有不同的体验与感受，我想也只有诺兰有办法可以拍出这样的特殊叙事手法，整部片从头到结尾一直在挑逗着观众的视觉与听觉神经，考验着我们的逻辑思考能力，有人说看这部片很伤神很耗心力，但我却认为启发了我对自己内心深处想法的不同思维模式，当结尾的陀螺停下时，我究竟在梦里，还是在现实中呢？
盗梦空间: 诺兰在用传统技术挑战数字特效，这个举动是盗梦空间的创意也是创新之举。剧本本事由诺兰式风格剪得非常凌乱再用多重梦境来破口传统叙事，让人觉得烧闹至少让国内大部分人迷倒在石榴裙之下，叙事手段还是挺犀利的。更何况每个角色都是大牌明星，很难不让故事出彩，既商业化又不缺艺术性。
盗梦空间: 《盗梦空间》绝对是让人脑洞大开的电影中的经典啊！影片讲述由莱昂纳多?迪卡普里奥扮演的造梦师，带领约瑟夫?高登-莱维特、艾伦?佩吉扮演的特工团队，进入他人梦境，从他人的潜意识中盗取机密，并重塑他人梦境的故事。PS：我能说我之前竟然不知道莱昂纳多竟然就是《泰坦尼克号》里的杰克么！表鄙视我，请为我的诚实点赞！我一直以为他是实力派，没想到他也有当年偶像派的时候！！！唉，岁月真是把杀猪刀。。。因此还跟别人打赌，赌输了一顿饭。。。
盗梦空间: 为什么像《盗梦空间》这样有新意没华丽没惊喜没内涵没突破趋向无聊的片子会被拿出来反复膜拜，是他们应该吃药了，还是我放弃治疗了？在我发出这样的感叹之后，我被网友口诛笔伐，几乎要被赶尽杀绝，可我现在依然认为，盗梦空间不够好，缺点就在于它过于真实而省钱，没有营造出梦的科幻效果。它专于其故事内容，走写实风格可剧本内容又未免太小家子气。总的来说，盗梦空间实在难以担当“神片”重任
游戏人生ZERO: 九成九引不进来，请打我脸谢谢
游戏人生ZERO: 宝宝等刀剑等了半年，空白，别让我再等辣么九了
游戏人生ZERO: 大陆就是麻烦
游戏人生ZERO: 当年看过游戏人生喜欢空，白希望引进吧ﾍ(;´Д｀ﾍ)
游戏人生ZERO: 上映的话自己会开心疯的，希望影院能多引进日本动漫剧场版qwq
游戏人生ZERO: 如果在国内上映，我会至少买十张票支持。近几年最喜欢的动画和轻小说
游戏人生ZERO: 我特地跑去日本看过了～心里美滋滋的！
游戏人生ZERO: 情节可能老套，是少年拯救人类的故事。但是，优秀的作画水平，镜头作用，还走声优出色的表现真的打动了我。休比对战小吉那一段看得我当场飙泪。
游戏人生ZERO: 希望能上映不过想想今年刀剑剧场版上映还遥遥无期瞬间心凉一半
游戏人生ZERO: 听说要引进了。补票啊
美食大冒险之英雄烩: 很好笑，很励志，国漫的希望
美食大冒险之英雄烩: 剧情有点复杂了，娃4岁看不懂，场景做的还行
美食大冒险之英雄烩: 对于国漫，我之前的态度都是挺反感的基本都是哭穷卖惨卖情怀只有这部，单看了预告，就确定一定会去电影院看整部看下来，并没有想象中的那么美好但不可否认是一部良心大作，也没有所谓的低龄化画面制作精良，技术跟老美有的一拼可惜故事方面还是偏弱，没有太深的触点最后一点对这部电影最反感就是：看的时候太饿了！于是决定吃顿寿司报复下电影里的反派😏
美食大冒险之英雄烩: 带孩子看，很不错，孩子喜欢，故事紧凑适合儿童。
美食大冒险之英雄烩: 特别好看，支持国产动画片！不论是人物，情节，台词都非常完美！气势上不输国外动画片！
美食大冒险之英雄烩: 挺没意思的。
美食大冒险之英雄烩: 国产难得好电影。剧情精彩，画面丰富，笑料百出。
美食大冒险之英雄烩: 一般吧，国产动画也就风语咒还不错
美食大冒险之英雄烩: 非常有情节，生动益于儿童观赏
美食大冒险之英雄烩: 全程毫无亮点，本以为国产动画要崛起，唉，孩子看不懂，大人看的无聊！
宝贝老板: 为什么大家对于看了盗版感到如此愉悦呢(⍬⍸⍬)
宝贝老板: 除了可爱还是可爱，剧情依旧是超级棒的超级大团圆反正就是喜欢不起来我大概有厌童癖吧（并不
宝贝老板: BabyBoss是讲幼儿教育的😄娃刚生下来就自带使命了，然后应该怎么培训、怎么完成人生使命😄但是也挑战了这种根深蒂固的苏格拉底和柏拉图的“生而知之”的理论～鼓励娃们挑战权贵
宝贝老板: 这么标准的二胎宣传片天朝居然没定档真是太不符合当局价值观了。也许因为对小朋友无爱片中的宝宝也没有get到可爱的点（硬说的话我觉得那个胖子小肉山还比较可爱）作为独生子女只对弟弟刚出生那段比较有代入感至今还是认为如果不能一碗水端平的话还是不要养俩了幼年爱缺失会引发很多长大的问题哎。那些觉得独生小孩寂寞孤独的是对独生子女多大的误解啊…相信我如果哥哥按照片头的画风一路长大也不会有什么问题妥儿妥儿的。然后这片真是对养狗的充满了恶意🙄
宝贝老板: 网上有，看过了，而且看了好几遍。哈哈可好玩。
宝贝老板: 挺好看的，最主要是家人的陪伴，虽然生下来是老板，但是亲情可以感化一切，叙事结构很完美，剧情就比较容易猜到，但是刚开始脑洞挺大的，挺好玩的
宝贝老板: 这几年的风格真的变了，继冰雪奇缘之后这部片结尾也给人gaygay的感觉，还选在情人节上映。总体一般吧，比较老套的笑点和情节。
宝贝老板: 怎么说呢，没看之前看到好多人对这部电影争执也不小，有的说笑点老套剧本低龄幼稚，有的说这是一部成年人的动画，打低分的青少年与打高分的中年，犹如这部电影的碰撞点，满满的幻想，怪怪的诞调，有俗套也有亮点，你是tim还是小老板，本身也说不清，单从故事上看，可圈可点，画风也一般，配音团不错也部分出彩，我来看的话，觉得大人的世界，也真是不好懂，小时候想长大，长大后想变小，太矛盾了，所以这部动画才有人觉得是成人动画，而看不透这点也觉得又扯又幼稚，结果谁也没错，角度不一样，怎么会认同彼此的观点，好好看一场，总比抱怨来的好，所以有部分电影的低分也许不代表一切，只是等待需要对的人，但也真的太多是名副其实的烂片。
宝贝老板: 可恨英语没学好下载了个清晰度挺好的枪版听不懂。。。。
宝贝老板: 要么增加引进电影的数量，要么在其他国家已经上映了快一年的电影就别引进了…这样下去是总看旧片的恶性循环啊
神奇四侠2015: 其他人也罢了，可是神棍德太嫩了吧，看着一点也没有睿智的感觉。希望毁灭博士不要又给搞糟了。
神奇四侠2015: 女主和上一版比真是差远了。。。只能期待情节高于上一版了
神奇四侠2015: 霹雳火你是被烧焦了么…
神奇四侠2015: 哎，霹雳火这次是自己把自己给烧焦了，都变成黑人了
神奇四侠2015: 这演员选的真是哭了...美队的火人换就换吧为毛换个黑人？难道火人不是隐形女的弟弟吗一个白人一个黑人我也是无言以对...
神奇四侠2015: 看了这一部的颜值真的是不敢恭维，最帅那么小只的居然去演石头人。
神奇四侠2015: **，隐形女她老妈出轨了吗，给她生个黑人弟弟，**呢
神奇四侠2015: 霹雳火居然让黑人演，你是让火烧焦了吧
神奇四侠2015: 漫威最烂片没有之一，boss连主角都没虐就被干掉了，前40分钟交代前事，中30分钟交代经过，后30分钟boss才出来，还有10分钟唱唱歌交代后事什么的，信不信由你们反正我在香港看了........
神奇四侠2015: 因为是漫威的，又之前看过上一版，算是比较期待的2015大制作。。但是前段据说是在北美上映感觉不是太好，所以就没放在心上，作为一个漫威迷还是要坚持去电影院的。不过前两天有同事在网上下了高清的，但是不忍心看，但是他们看了是一顿吐槽！没忍住就看了，真是大失所望，这是我第一部对于漫威影片没去电影院的想法。前戏太多，剧情简单，直的简直像飞机场。动作场面只在后面不到五分钟就搞定了，所以直接看最后五分钟吧！特效，场面这就不用多说了，漫威迷们应该都知道的！有些失望！！
恭喜八婆: 国内几时上映？
恭喜八婆: 大陆几时上映？
恭喜八婆: 什么时候上映呢？
恭喜八婆: 梁咏琪超级期待
恭喜八婆: 很想睇，点解大陆不上映？
这个杀手不太冷: 最享受的一次观影！在巨幕厅重温经典，观众素质极高。满座，期间无喧哗，手机基本无声响，手机亮屏也很少见。结束后鼓掌持续半分钟，多数自觉把垃圾带到门口扔掉！享受，真的是享受！
这个杀手不太冷: 爱是永恒的话题世间有这样纯粹的爱足矣【娜塔莉·波特曼真的好漂亮
这个杀手不太冷: 人生永远都是如此残酷
这个杀手不太冷: 娜塔莉还是小时候可爱啊
这个杀手不太冷: 北影展为什么剪片子骗人
这个杀手不太冷: 我主持吕克贝松的首映多达三次，不羁、风趣、想象力，是我对他的印象。这个鬼才给电影史带来多少响当当的名字。这部亦正亦邪的电影，温暖了多少人心。
这个杀手不太冷: 第三遍看，却是第一次看到完整版的电影。补上之前缺失的片段，便更是在点滴和细节中感受到他们之间的爱。不曾预见的相遇，顺其自然的相爱。Léon和Mathilda在彼此身上找到快乐，找到爱，找到彼此的根。最终生死相离…但我相信那棵种在公园中心的绿萝中始终藏着他们的爱。
这个杀手不太冷: 有人说这是萝莉与大叔的爱情故事，但它却让你从始至终的觉得一切都是那么的理所当然。在那时，你可以毫不犹豫的称吕克•贝松为天才，他自编自导的这部电影带着股法国人骨子里与生具来的浪漫气息，里昂和女孩，一个未长大的男人和一个早熟的少女，在心理年龄上达到了共同的平衡点，互相依靠与扶持。记得女孩问里昂：“人生好辛苦，还是长大就好了？”里昂回答：“一直如此。”成长之痛，成人之苦，就在这两句对白中流露得淋漓尽致。最后,悲伤过后是内心的寂静，女孩说道：“Ithinkwe'llbeokayhere,Leon."Sting那首《Shapeofmyheart》缓缓响起，有多少人湿润了眼眶。
这个杀手不太冷: 只一句，喝牛奶的里昂怎么看都让人喜爱，尤其是我。（女主一边玩去吧～～～）
这个杀手不太冷: 即使是在大片云集的1994年，即使与阿甘正传、肖申克的救赎、低俗小说等诞生在一个时代里昂他是独来独往的杀手，却有着喝牛奶、养植物、戴帽子的温暖小习惯。她是**的女儿，有可悲的人生和跟年龄不符的无惧无畏。把他们联系在一起的甚至不是什么浪漫故事，但却无比精彩吕克贝松是个很聪明的导演，他知道怎么样把文艺电影商业化，然后还不让人觉得讨厌“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此，最爱的电影
捉妖学院: 除了我带孩子外空无一人，可见此电影的受欢迎程度，看完这部影片让人感到t中国电影的发展前景堪忧啊，不过孩子看得挺紧张刺激的，她喜欢
捉妖学院: 不好看，很差，剧情一般，人物一般，表演一般，特效一般，总之不好看！！！
捉妖学院: 画面不错，片子挺好。
捉妖学院: 这不应该是网络电影么，还上院线了？
捉妖学院: 水军的姿势是不是也太整齐了一点？
捉妖学院: 妈呀网大来了
捉妖学院: 看剧照就能笑死我，有种巴啦啦小魔仙即视感
捉妖学院: 千万别上映，赚不到钱的
捉妖学院: 难道是巴拉巴拉小魔仙
捉妖学院: 确定不是为了洗钱吗网络电影应该的质量稍微好点吧感觉像是少儿卡通拍的少儿片
杀破狼3: 非常的期待啊，赶紧上映吧
杀破狼3: 非常不错，剧中男主古天乐的表演，恰如其分、形象逼真。打斗激烈。很好地再现了一个父亲的大爱。剧中情节曲折，环环相扣，引人入胜，结局有点悲惨。其实已看过一遍，二刷还是感觉非常棒。感谢猫眼影迷会西安分会组织的金像奖观影活动！
杀破狼3: 贪婪很好看，真不是吹的
杀破狼3: 我只想看叶师傅巷战冷锋
杀破狼3: 想知道吴京会不会主演，网上说的杂七杂八的搞懵圈了都，吴京主演动作设计给力点，票房必然大爆
杀破狼3: 非常期待吴京演的下场电影
杀破狼3: 洪金宝甄子丹吴京张晋才是真正的杀破狼3
杀破狼3: 很期待，杀破狼1和2都是经典
杀破狼3: 期待有吴京的电影，不为别的，就冲着吴京玩命拍电影，给中国电影挣了口气，我也要支持他，不像那些小白脸没有演技还那么多水军。
杀破狼3: 这个有点意思哈，去年7月底的时候《杀破狼3》的想看人数都有10万左右了，后来《杀破狼.贪狼》定档要上映没有什么热度和想看人数，就直接将《杀破狼3》的词条改为《杀破狼.贪狼》的，今年又从新建了这个《杀破狼3》词条，这抄作很666啊😄😄😄
源·彩虹: 为了吴磊去看的，大概是粉丝滤镜吧，就觉得他全场最养眼
源·彩虹: 吴磊吴磊吴磊，有多少人是为了磊少来看的(*ˉ︶ˉ*)
源·彩虹: 我是冲着三石哥哥来看滴
源·彩虹: 乔恩的电影道路越来越好，很期待国际恩~
源·彩虹: 期待乔恩的Lian姑姑~~
源·彩虹: 有人跟我一样是来看吴磊的咩~(๑•̀ㅂ•́)و✧
源·彩虹: 陈乔恩和吴磊姐弟恋的定情之作⋯⋯
源·彩虹: 吴磊啊啊啊~我们磊迷的小太阳❤
源·彩虹: 吴磊好帅啊。
源·彩虹: 七分给陈乔恩吴磊。
风语咒: 没想到国产动漫也有如此精彩之作，有笑点也有泪点，还有感情与人生道理的演绎。个人观后感:告诉我们为了守护想爱的人以及身边的人必须得与邪恶作斗争，每一个平凡的人都是不平凡的人
风语咒: 特效不错不过剧情衔接感觉不到位有些地方让人看起来不顺畅！人物性格刻画也不够细腻，但是总体来说还是不错的国产动漫加油！
风语咒: 没让我失望。支持国漫。有些差评我想说别拿着别人的东西来跟自己家的做比较，崇洋媚外不是什么好事。
风语咒: 《风语咒》主打撑国漫崛起的情怀大电影，一边看一边吐槽一边哭，尤其村民齐刷刷手伸向天空支持男主的时候，一秒回到功夫熊猫2片场（寻梦幻游记）好像也有这段。总体人物刻画细腻，成长轨迹清晰，音乐有特色，唢呐配rap，但是讲故事还是硬伤，男主最终也不知道自己失踪13年的爹就是封印饕餮的大侠。主角光环太盛，全体侠岚都拿大boss没办法，主角跳崖就练成风语咒了，两分钟就封印了，战斗结束，我还没看清楚上古神兽饕餮长啥样呢？有多缺预算[发呆]。最后侠岚的首领跑去找男主说跟我回玖宫岭成为真正的侠岚，excuseme？你们都搞不定的大boss，一个外行搞定，你能教我啥呢？画面我要投诉，3D版浓浓的网游风辣眼睛
风语咒: 兄弟不要忽悠我这是动画片，虽然不懂，不能误导自己的孩子就行。里面的埂，谁看谁懂，反正昨晚看的满场大笑！
风语咒: 电影还没看，不过先给10分为侠岚，垃圾万达，电影票买了，电影院不开？
风语咒: 这部电影真的超出预期，真心推荐。有溢出屏幕的尴尬笑点和梗，但也有触及内心深处最柔软的地方，我很喜欢旁白的一个词，叫做‘义无反顾’。我们都是普通人，生来平凡，但我们却可以因为爱自己的人，和自己爱的人而变得强大。也只有让自己变得强大了，才能保护自己想要保护的人。
风语咒: 感动的一塌糊涂啊，有没有喜欢国漫的盆友，风语咒真的是一部很好的国漫电影，人只要有想守护的人或者东西，就会无所畏惧，而我们的父母的愿望和想守护的其实就是自己的儿女，父母是我们第一任老师，请善待他们1
风语咒: 从动漫就一直在追！很好看！
风语咒: 看得我哭了，高中的时候看侠岚，嘲笑他抄袭火影，后来看着看着就喜欢上了。因为它确实越做越好，总有那么一些人不忘初心，哪怕从蹒跚学步起就被人嘲笑，还是砥砺前行，事情总归是越做越好，步子也会越买越大。国漫越做越好！
航海王之黄金城: 超好看。值得推荐。笑点多。泪点还是有。然后很久没见的路飞的四档。还有索隆的狮子歌歌。感觉又看到了路飞新的一面。各种惊喜。路飞每次都能给身边的人带来自信。就像以前看艾斯被处刑那集。总是可以把战场上的人变成自己的队友。强烈推荐一定要看！👍🏻
航海王之黄金城: 黄金城，说白了只是因为德罗索年轻时家里穷，被天龙人当做奴隶来折磨导致他心里变态了，认为钱是万能的，没钱什么都没有，还有自己心爱的人得不到的那种痛苦。其实他没有错，错的只是因为时代而已。总的来说，尾田大神又画出了一部经典的漫画。
航海王之黄金城: UmaynotunderstandtheenthusiasmofaONEPIECEfan.Itmeansalottome,toeachoffans.
航海王之黄金城: 第一次剧场版海贼王！喜欢到不行！索隆太帅了！看的非常过瘾！意犹未尽！
航海王之黄金城: 好吧，没有哪一部电影能让我打鸡血看完，一句我“我的伙伴不是物品”已经感动得泛泪花，无论何时何境团队每一个人无条件相信对方，生活中缺少太多这样的情怀。期待下一部，希望色色的山治戏份多一点，
航海王之黄金城: 完美的诠释了人性那种为了金钱不择手段，同时也反映出了现实生活中的那些因为赌而家破人亡。第一次看首映，献给了海贼。
航海王之黄金城: 海贼迷的福音，第一次在大陆上映，虽然是海贼老套路，飞飞的四档很给力哒，为作者比心
航海王之黄金城: 带着孩子去看的！日文原版非常棒！支持海贼王，金金果实和线线果实多弗朗明戈差不多，全场笑点较多！不错，赞
航海王之黄金城: 首映看完！好饿啊！出来买吃的！好看！接下来的每一部我都必须看！
航海王之黄金城: 追了十几年海贼，这一刻还是有点激动，虽然从头到尾满满的套路，然而，仍是熟悉的味道
母子情深: 非常好！太好看了。
母子情深: 拍的太好了。
你好，之华: 如今的周迅已经极自由了，她无意去迎合大众审美，也不执于高亮表现自我，反而甘于回归最自然的状态，还原人物本然面目，不演而演，从细节入戏，把每一个瞬间造就成最高瞬间。只有这样的状态，才能走进岩井俊二的镜头里去润物化雨。
你好，之华: 这应该是我的“年度最佳”吧！日本导演的细腻与中国实力派演员的演技，演绎了一段普通的你我能从中找到自己影子的简单故事。岩井俊二别样的表现手法，周迅秦昊杜江胡歌等人的精准表演，让这份“平淡”且“适可而止”情感有了一种奇妙的观感！
你好，之华: 岩井俊二首部华语，配方依然劲道。集齐了陈可辛周迅秦昊杜江胡歌张子枫，谭卓这些演员，简直可以说是中国电影的“复仇者联盟“了吧。不过最喜欢貌似最不起眼的弟弟由网瘾少年在经历变故后突然长大的处理，骗了我一圈眼泪。👀
你好，之华: 讲一个男人的回忆，真不知道再想些什么
你好，之华: 主要是有胡歌
你好，之华: 刚刚看完《你好，之华》，真的是一旦错过就会后悔一生呀。影片基本是一个回忆，没有华丽的场面，平平淡淡之中却让你感受出了那份感动，不知不觉让你默默的留下泪水，秦昊的表演又进步不少，周迅没有了少女的灵气，却多了一份沉稳，推荐大家可以去看看，也许能找到你自己的回忆！
你好，之华: 我已经无法客观的评价这部电影了，我不敢想象它可以把我拉入里面完全无法自拔，这才是真正的“3D”吧！张子枫饰演的少年之华的部分的镜头其实并不太多，但是她和边天扬的对手戏实在是漂亮极了，每一次回头躲在一旁吃醋的小表情，入木三分！张子枫是我见过的中国女演员里最擅长利用表情演戏的少数之一了！邓恩熙也很棒最让我有映象的是睦睦和尹川聊天时那红了眼眶努力不哭出来的样子。秦昊在听张超讲话时的那段戏，让我读出了太多的情绪和内容，点个赞！周迅不必赘述，她的演技一贯的出色，很好的撑起了整个影片，做到了线索人物最饱满的样子！场景和配乐足以证明岩井先生是大师，尹川哭泣时的钟声，古旧的教室，包括杯子电话，都是大师的手笔！
你好，之华: 很感动，胡歌镜头虽然不多但精彩、看完感触很大、
你好，之华: 梦之南与芝华士的故事😄
你好，之华: 两星给演员点赞，文艺片本身就容易让人乏味，导演用自己独特的拍摄手法，活生生地让电影平淡至极，绵长无味。对于主题的把握，也只停留在重复语言上，演员是好演员，导演比较水。ps:评论里有人让我了解一下岩井俊二，确实拍了好多好作品，我对我刚才的片面评价感到抱歉，这部电影是我看的该导演的第一部作品，第一印象不是很好了，但也只能说这部拍的水，刚才的表述还是有问题，没有注意到。评分还是四分，希望导演以后能拍的更好。
DC电影出品：正义联盟黎明: 电影节新高度
DC电影出品：正义联盟黎明: 最喜欢dc嘻嘻
DC电影出品：正义联盟黎明: 在哪里有得看？才22分钟吗
荞麦疯长: 期待鲸鱼🐳🐳
荞麦疯长: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊鲸鱼老大我爱你🤟
荞麦疯长: 期待🐳黄景瑜黄景瑜黄景瑜我们电影院见
荞麦疯长: 等你来，等“风”来🐳
荞麦疯长: 期待马思纯的云荞。
荞麦疯长: 等待🐳的精彩💛️
荞麦疯长: 绝对超级好看，毕竟是鲸鱼演的!
荞麦疯长: 期待黄景瑜🐳！！
荞麦疯长: 期待鲸鱼一切新电影
荞麦疯长: 期待🐳的表现
蝙蝠侠：侠影之谜: 诺兰把这个系列拍活了，没有看过老版的蝙蝠侠。但这系列真心赞。对蝙蝠侠人物的整体刻画非常到位，人性的描述显得更加重要。好帅
蝙蝠侠：侠影之谜: 把人物形象完全诠释！赞！只是很难找到资源了！但三部曲最美的还是这个！
蝙蝠侠：侠影之谜: 今年看的气氛最棒的一次观影，北京电影节好片云集，看了《蝙蝠侠:侠影之谜》是蝙蝠侠三部曲之一，诺兰作品，应该是2005年虽然是2D版但是拍的真好！效果场景比现在电影场景真实多很多，看到精彩处好多人一起鼓掌欢呼👏两次呢，大笑好几次，从四面八方下雨天赶来看这场经典之作，都是真影迷，没有情侣聊天，没有小孩子打扰，我们这场在小丑的扑克牌装在证物袋里一出现沸腾了，第二部的引出。精神的食粮
蝙蝠侠：侠影之谜: 蝙蝠侠：侠影之谜这部蝙蝠侠重启的开篇之作，其实并没有给人太大的惊喜，只能说是中规中矩的表现，甚至在选角上都是略显马虎，剧情上马马虎虎，不过最后的票房表现不是太烂，也坚定了dc重启的的决心，也诞生了个人认为最棒的英雄电影：黑暗骑士
蝙蝠侠：侠影之谜: 诺兰几乎重塑了整个蝙蝠侠的内在和外在，从此以后影史只要提起蝙蝠侠必会想到诺兰。诺兰告诉世人，超级英雄电影也可以拍的如此写实，如此深刻，且如此让人着迷。
蝙蝠侠：侠影之谜: 个人是很喜欢蝙蝠侠的，因为好像我最早接触的就是你蝙蝠侠这个角色，所以先入为主观念会比较强。很多人可能并不怎么喜欢蝙蝠侠，因为觉得他的厉害就是靠装备吧。但是我觉得怎么变，他都会是蝙蝠侠，真的跟其他超级英雄比起来，他其实是最保持本真的一个角色，成为蝙蝠侠也是自己的选择，他的要求只有一个他要自己对抗邪恶势力。最喜欢的就是他那句“It’snotwhoIamunderneath,butit’swhatIdothatdefinesme”.即使蝙蝠侠被这个世界误解、抛弃，他依旧无愧于心，他跟我们大多数一样，用血肉之躯与敌人作战，他是真正的英雄。
蝙蝠侠：侠影之谜: 在《黑暗骑士》当中，导演克里斯托弗诺兰完成了自己有史以来最为华丽的一次转身，他不再迷恋于自身所擅长的碎片化的叙事技巧，而摇身一变“自甘堕落”的被黑暗所侵袭，他一改传统漫画电影的科幻风格，而直接将电影中的高谭“变成了”混乱纽约，正反派角色的决斗，也俨然一副纽约黑帮火拼的场景。经过如此改造之后的《蝙蝠侠》，丢掉了暑期好莱坞大片的爆米花味，而脱胎换骨为意味深长的黑帮史诗。其实，诺兰的这种改造，在他的上一部蝙蝠侠电影中已经初见端倪，在《侠影之谜》中，导演就大量讨论超级英雄的诞生过程，将主角降格为普通人，这就为《黑暗骑士》的写实主义铺平了道路。其实抛开这种成功的改造，这两集诺兰的蝙蝠侠还有一个突出的特
蝙蝠侠：侠影之谜: 克里斯托弗·诺兰开启了DC漫改的神来之笔，也就此彻底把漫威甩在身后。《蝙蝠侠:侠影之谜》虽然只是布鲁斯·韦恩成长经历的浓缩，但汉斯·季默的加盟，可以说很好地影响着影片的节奏和气场，完美地将配乐融入故事的骨髓，使镜头运用、剪辑等一切技术性制作都得到一个质的飞跃。第一部看起来并没有太多令人赞叹的地方，不过可以看出诺兰积蓄着力量为之后的影史经典打下牢牢的基础，动作场面追车戏份也都有精彩的跟拍、场景，静等一个传奇的诞生。8.2
蝙蝠侠：侠影之谜: 写这片短评的时候距离看完这部片子已经很久了，连游戏骑士都打通了，记得结局很感人，毒藤女的牺牲成了我心中的遗憾，而像老爷说的，这个城市需要的是蝙蝠侠，不是布鲁斯韦恩。这跟我们中国的侠道很像，侠之大者，不为名也，不为利也，唯心中之义，以求无愧于天地于心。
蝙蝠侠：侠影之谜: 蝙蝠侠之所以成为蝙蝠侠，在这部影片里你可以找到答案。说点题外话，两个侠-蝙蝠侠与蜘蛛侠，我更喜欢蜘蛛侠，喜欢他的谈笑风声，对比起来，韦恩就很落寞，他背负了太多，以至于人生几乎全是灰色画面，就像所有蝙蝠侠系列的海报一样昏暗。
恐龙当家: 很快我们天朝的二流导演就开始筹备《恐龙大飚客》
恐龙当家: 从暑期档推到十一月份。。期待太久啦上映时绝对会去看的~
恐龙当家: 不知道一年半后生活会是何般光景期待这部电影也愿日子朝着目前的路径稳步前进
恐龙当家: 二次回复，电脑已看过什么时候上映啊，这么好的预告片！！！等了好久了，感觉很像疯狂原始人父子版！！！同感的鸡冻的顶起！！！画面感好好，效果肯定不错！不知道女生爱不爱看这类动画！！！！这个p小孩，一看就很调皮！太讨人喜欢期待大作！！！在过两年都29了！期待这个电影！不知道两年后能不能找到这个评论！..
恐龙当家: 迪士尼出品。一定很好看。。(^V^)(^V^)(^V^)
恐龙当家: 对于皮克斯出品来说，这部还真的比较失望，尽管是《头脑特工队》原班人马制作画面非常优异，但剧情是相当低幼的冒险成长话题，而且对亲情刻画不够到位，太多形式化的东西只露表面，中规中矩没亮点，可看可不看系列，分数都给画面。
恐龙当家: 小鬼当家我听过恐龙当家没听过恐龙大闹家庭有意思可以期待不过评价会比较低
恐龙当家: 这要等多久啊！
恐龙当家: 兴奋中，……棒诶！等待2015大片年的到来！恐龙动画太棒嘞！
恐龙当家: 迪斯尼的动画同样非常适合成年人看。期待。
金蝉脱壳3：恶魔车站: 看完2，不期待3了。
金蝉脱壳3：恶魔车站: 2里面有黄晓明完全把电影搅黄了，哎
金蝉脱壳3：恶魔车站: 我来剧透，猪脚张晋，史泰龙依旧跑龙套
金蝉脱壳3：恶魔车站: 我才是第二个想看的有张晋打戏应该会比第二部赞很多吧
金蝉脱壳3：恶魔车站: 晋哥这是又演典狱长？😂😂😂
金蝉脱壳3：恶魔车站: 外国圈钱片，美国不上映中国特供，希望广而告之
金蝉脱壳3：恶魔车站: 我才是第三个想看的，没黄晓明感觉很棒，
金蝉脱壳3：恶魔车站: 反手就是一个第三个想看
金蝉脱壳3：恶魔车站: 看到有张晋在，相信3肯定会很不错，打戏会很多，期待！
金蝉脱壳3：恶魔车站: 感觉从2开始，以后的都是烂片了。。。
第十一回: 期待，，，，，，，
第十一回: 期待我童！我要给我所有朋友买票！！！
第十一回: 里面演技都非常好，整个故事看完了值得深思和讨论。
第十一回: 期待上映，陈建斌老师演技棒，非常期待看，绝对是一部不错的电影，肯定很有意义，陈老师拿个最佳编剧奖，太厉害，期待看期待上映
第十一回: 最佳编剧，最佳女配角！！！等待金多多！！！
第十一回: 牛逼啊最佳编剧奖！
第十一回: 看了一个勺子以后，感觉这电影坏不了
第十一回: 这是《无名之辈》的升级版啊陈建斌，下一个姜文的诞生
第十一回: 童童拍电影啦，期待期待
第十一回: 周迅窦靖童春夏，这是什么神仙阵容啊
非凡任务: 一部非常好的警匪电影。综合分9.5分，剧情9分，演技9分，枪战，飞车9分。麦，庄联手打造确实完美。将香港电影的表演风格制造系一部内地电影中，不久的将来你们会爱上香港导演拍的内地电影。感觉这个部电影可以同湄公河比美了。反派演技一流，电影中男主角戒毒的场面都很真实。唯一缺少的就系，电影中少左吸毒场面。没有门徒那种感觉，少左令人反思毒品的危害性。
非凡任务: 黄轩演卧底，很期待
非凡任务: 一个人，包场了
非凡任务: 没塑造出哪怕一个丰满的人物，哪怕主角也干瘪的不得了，甚至好几个简直突兀的不得了，浪费了一堆戏骨的演技。全剧的节奏，逻辑非常不连贯，到结尾的转折简直牵强。枪战戏白瞎了那么多真枪，太不专业了，简直是在打彩蛋枪，人人都是金刚不坏。香港电影人北上依旧夹生饭，台词设计硬生模仿大陆语言，却总也学不像，学的好尴尬，尤其是领导发言，台上发言，领导讲话这一类。剧情依旧非常港式，根本没有大陆味，而且大部分时间都在境外，实际上就是大陆警察按照香港的套路在境外和一帮香港套路的毒贩搞了一些事情。反正感觉这特惠票价白瞎了！评论里说可以跟湄公河比，算了吧，毒战都比不上。
非凡任务: 段奕宏的演技还是很有实力的，无论正派、反派，感觉他都可以灵活驾驭，而且能把这个人物刻画的很真实！我比较喜欢他演的戏！黄轩这个卧底演的也不错！跟大毒枭玩，搞不好就把自己小命搭进去了，缉毒警而且还是卧底！这活难度很大啊！是真心在玩命啊！不是所有人都可以胜任！黄轩演的这个角色，既有勇又有谋……可还是吃了不少的苦！而且还因此而沾染上了毒品，这其中的苦可想而知！金三角是个毒品猖獗的地域，每年通过金三角流往国内的毒品多不胜数！缉毒警也因此而忙的焦头烂额……真的很感激他们！如果没有他们的坚守，而任由毒品在国内交易，可想而知将会对国内社会造成什么样的影响！其结果真是不敢想象啊！拒绝毒品！珍爱生命！
非凡任务: 段奕宏祖峰黄轩这都是实力出众，演技出色的演员他们塑造的角色无人可以替代因为他们都有独特的个性与现今的小鲜肉无法相提并论抛开电影松散的情节低劣的模仿以及一分钟能猜到结尾我会说我是冲着演员来的剧情让人失望火爆有余精彩不足每个桥段都可以看到多部电影的影子因为有这几个演员撑着骨架我仍然给打八分
非凡任务: 黄轩的小胖手让我分分钟出戏，虽然人家演的很好，哈哈哈……骑着摩托在天上飞的那段让我惊呆了，还能这么玩～你来北京试试？让段奕宏和王耀庆两个正派脸演坏人压力好大啊，而且小王的表情太用力绷着了，一下子就挂了，唉……中间节奏太慢很拖沓，主角光环无限大，打多少枪都没事，坏人一枪死。下次还是去万达看，金逸效果真不咋地，还不隔音，下一个场次的通知里面听得一清二楚。
非凡任务: 电影开头的情景画面很喜欢，静静的河水边，烘托出冷静氛围，作为一个卧底，要始终坚信自己是个毒贩！影片前30分钟故事情节利落紧凑，音效震慑人心！心境紧绷着，跟随林凯走进毒贩内部。第30分钟毒枭正式出场，演员设计的手绢的运用真的给毒枭这个人物增加了丰富的发散的思维色彩。华生这个角色给人的感觉永远那么淡定不急不徐，外表情绪波动不大，他做卧底的时候告诉小时候玉楠往哪个方向逃跑的镜头画面很打动我，其实我觉得玉楠这个角色的情感把控大致方向是对的，但是我感觉演员还是没完全表达出来冷酷决绝。遗憾的是华生与毒枭见面后的打斗让情节不可控！其实电影剪辑真的是个很痛苦和撕裂的过程！总之很喜欢这部电影愿更多人支持扩散💪
非凡任务: 我看过最好的警匪缉毒片之一，我对这部片的个人感觉比湄公河更高，全程没有出戏，很认真的看完的整部电影。没有学过编导表演，说不出什么演技这一专业词汇，但是各个演员的表现都很棒，尤其是反派段奕宏演的大毒枭，十年后再次见到仇人，那种急不可耐，却苦苦压制的声音，让我记忆犹新。很多人都感觉最后的那一段国家警察光伟正的形象有点主旋律太过，我个人感觉还好，今天在微博看了官方数据，即使是现在中国社会，2016年依旧有362位民警殉职，这还不包括边境贩毒，走私等特警，解放军的人数。诚然警察系统中汪波那样的人不在少数，但我们的社会却从不缺少希望，只看你愿不愿意去看。我们的万家灯火，岁月静好，是有人在为我们负重前行。
非凡任务: 非常不错的一部电影。我个人感觉不比《湄公河行动》差，香港导演也开始在内地题材警匪片找到一种恰当而又不失精彩的创作方式。打斗精彩刺激，虽然有点夸张了，确实酷，黄轩帅气，一点也不似从前文艺青年的感觉，那肌肉，我擦，开摩托车很像《碟中谍》的场景。段奕宏老是抖手帕看着很阴冷可怕，看得我好想打他。祖峰后半段大放异彩的感觉，从前从没看他动作戏，机枪端起来简直了！死得壮烈，快死的时候看得想哭。尺度也挺大，直接看到罂粟花生长和人自己注射海洛因，想到《门徒》，近几年毒品题材《门徒》《毒战》《湄公河行动》都挺好看的，尺度上政策也放开许多，而且还第一次看到内地警察局副局长勾结罪的负面描写，而且开始有扬我国威的倾向。
一生有你: 期待演员黄婷婷，先打个五星，必须去影院支持！！！
一生有你: 歌曲那么经典，电影保重！
一生有你: 2001年9月那年我高中二年级。我17岁。那时候专辑名字。一生有你。17年后。我34岁。在我人生的第三个父亲节。我在鲁东大学听水木年华演唱会。一首陪伴我17年的歌曲现在以原型拍成电影很期待。一定去看。希望17年后我还能唱这首歌曲。谢谢水木年华给我一个难忘的父亲节
一生有你: 这首歌明明是卢庚戌和李健创作的，为什么没有李健呢？如果有李健我一定去看
一生有你: 我是鲁东大学最可爱的小朋友~“多少人曾爱慕你年轻时的容颜可知谁愿承受岁月无情的变迁多少人曾在你生命中来了又还可知一生有你我都陪在你身边”正所谓“初听不知曲中意，再听已是曲中人”，这首歌伴随了我的儿时与青春，小的时候可能不经事，还不懂更深层的意思;随着慢慢长大，岁月变迁，才知道有很多人是来了又散，回首即天涯。一首好歌是经典，可以无惧时间冲刷，现在它被拍成电影，又不知扣动多少人的心弦。非常期待！今晚水木年华在鲁东大学，万人体育场，大家挥动着闪光灯，齐声歌唱，我感动得要流下泪来，我知道，此刻青春永恒。一生有你921，我们相约，不见不散！水木年华，我超爱你们！
一生有你: 怎样的水木来演绎怎样的一生…期待
一生有你: 比较期待晏紫东
一生有你: 听说我老婆女流参演了美美美就完事了
一生有你: 最爱的一首歌要拍电影了？虽然是卢庚戌我还是有点方……
一生有你: 期待晏紫东，晏紫东
马戏之王: ***睡过头了啥都没看到
马戏之王: 从来要看懂一部电影就要留意很多细节，社会背景、年代背景、人物背景……我没有能拒绝这部电影的理由——音乐洗涤人的心灵，歌舞激起人的情绪，电影启发人思考。《马戏之王》的确是一部正能量满满的佳作。电影除了剖析近代社会背景下的欧美国家，贫富悬殊，社会等级明显，种族歧视……男主从穷小子娶到富家女，到靠着一丝经商头脑集结了一批奇人异士开唱马戏团，到思想变异巴结权贵走入上流社会，到醒悟回归初心。每一个时期都在引发人思考。我不知道你们看电影时是否会想到或看到这些，但他们却是引导着我一步一步成长。2018-2-1
马戏之王: 这应该算是狼叔继《悲惨世界》后最好的歌舞片了，全片几乎无尿点，虽然俗套的爱情故事依然是主线，但是动感的音乐和劲爆的舞蹈，绝对值回票价！
马戏之王: 看到一半就没有字幕了，英文片是让我用纯看的是吗？
马戏之王: 二刷了这部马戏之王她是说给成人听的一个童话唯一的不足是剧情略单薄可是很神奇你也很想站起来跟剧中人一起起舞似圣歌在胸膛！
马戏之王: 简直想哭了！珍惜现在身边的人，即使你名利双收！也不要忘记身边和你一起的人！加油！励志了自己，深有感触！
马戏之王: 相当糟糕的电影，9.1分怎么来的，剧情老套而且无聊，缺乏常理，我弄个马戏就能见到女皇了？女二迷之加入又在主角最需要帮助的时候迷之献吻又迷之退出，什么鬼？搭配尴尬的歌舞，而且马戏表演特写很少，只是气氛闹腾，那几个怪胎完全看不出让马戏有哪些特色，完全看不出电影中说的什么创意，还不如看春晚表演都比这表演好多了，真不知道电影里的观众为什么鼓掌那么激烈，我只感到尴尬
马戏之王: 救赎与涅槃迷失与回归剧情还可以但感觉障碍应该设置的再强烈一些歌舞非常棒视听盛宴开场我就折服了想出名勇气智慧两样缺一不可领导和头脑很重要家庭和事业同样重要纸醉金迷有时只是过眼云烟平淡和奋斗才是生活该有的样子英雄不问出处只要你善于发现你的优势就能在生活中八仙过海各显神通每个人身上都有闪光点落魄的时候不离开你的才是真朋友团队合作很重要主题不错但营造的欠点火候男一男二都很帅
马戏之王: 很有渲染力点片子。一个半多的小时我还觉得没看够！也告诉了我们努力梦想会实现不忘初心找回自我，别被霓虹绚烂目光！
马戏之王: 非常美的一部音乐舞蹈剧！载歌载舞令人振奋，歌好听，舞好看！景色很美，也很励志！人性平等的主题饱含着温暖与大爱！一言不合就唱歌！艺术与生活的完美结合！
叶问3: 效果方面很给力，剧情饱满且叶问和其夫人的感情戏渲染的很棒，把人物的情感诠释的十分到位，动作戏上和泰森那场打戏力量感十足，叶问用技巧完美的克服了力量上的差距，最棒的是最后那场与张晋的咏春斗咏春，张晋的硬派咏春煞气十足，六点半棍和八斩刀对决，力量与速度的激情看得淋漓尽致，在武器相交的细节，片中也处理的很到位，兵器对决后才是拳脚功夫，拳拳到肉的搏击感，针锋相对的紧张感令人不禁心头一紧，最后胜负之处张晋标指命中叶问眼睛时，紧随其后的日字冲拳让这种紧张感完全爆发，最后叶问闭眼听桥顺势的寸劲彻底决出了胜负，到此为止整个影片亮点之处结束。动作戏的真实、剧情的饱满、人物个性的突出等让整部电影格外精彩，期待续集
叶问3: 张天志很有意思，亦正亦邪，做决定完全随自己心情。当马鲸笙买凶，他收下了满桌的钱，当马鲸笙说他是自己人，他又倒戈了。仔细想想，真喜欢张天志，他不是坏人，也不是好人，只是个寂寞的人。为晋哥而去，上海首映特地跑去看，礼拜六去杭州看两场，哈哈，
叶问3: 赶在男票出国前赶紧陪他一起看了叶问，甄子丹和熊黛林的感情戏还是挺细腻的演技赞一个，就是和史泰龙的那段略有点虎头蛇尾了
叶问3: 搞不懂在讲什么故事线混乱
叶问3: 除了打戏，剧情穿插生硬，一下子打流氓，一下子守学校，一下子救孩子，一下子单挑，一下陪老婆，一下子终极决斗！特别最后车夫挑战，**，你就不会让他当回小主角去挑战来点精彩打戏。甄子丹就是戏霸，把该分配出去的戏份全放他自己身上！如果集中全部缺点，就是甄子丹只会打戏！而且还要抢戏份
叶问3: 紀錄片…😝…越拍越差…沒看頭…
叶问3: 我从看了甄子丹演的第一部叶问之后就深深的迷上了咏春拳，并且也开始走进了学习咏春拳之路，像摊，膀，伏，小念头，寻桥，标指，黏手，八斩刀和六点半棍法的挑，扫，压，日字冲拳，寸劲，和最厉害的听桥，其实让我更加迷恋的是基本功的木人桩打法，还有就是一代宗师叶问所说的咏春拳秉承的是：念头正终身正一横一竖的打法，做人也是这个道理，一定要“正”，我每次练习木人桩的时候就傻傻的把自己当成是叶问，有些时候心里已经潜移默化把甄子丹当成自己心目中的叶问了，心目中的英雄，这一次再次看了甄子丹演的叶问，尤其是看到在电梯里为了不让自己的妻子永成受到一点伤害，跟泰国的一个拳手交手，看的我是入目三分，甚至留下了眼泪，这才是爷们
叶问3: 我认为一部好的电影应该把社会效益放在首位，同时也应该是社会效益和经济效益相统一的作品。作为中国人来说，弘扬民族文化是我们每一个人都该做的，叶问给人传达了一种精神，中国人是永远打不垮的，叶问给了我一种力量。能够代表中国精神的传奇之作《叶问3》值得一看并希望它能将中国精神传递到世界的各个国家。
叶问3: 不管票房喧嚣，干我们鸟事，100亿又不分俺们一块；亏光腚，又不要找俺们借裤头…电影：两条主线交织呼应动人精彩，一条是事业线：斗黑帮、咏春正宗之战；感情线：陪伴有身高差（叶问比老婆矮）并确诊癌症的妻子（当年癌症可是稀少很…）最后时光的夫妻情、斗黑帮救儿子忍屈辱的父子情。丹丹打斗戏之精彩不赘述…唯一剧情疑惑是叶问跟泰森客串的黑帮老大打斗戏：规则是叶问三分钟不被打死就恩怨一笔勾销…什么鬼？搞得鬼佬实力有绝对优势，打过三分钟就是欺负叶问了…真心不懂，怎么设计的。总体9分，值得大家去电影院看，看完赶紧离开电影院，不要看前后排坐的谁，跟情人离开再亲热，你懂的！不懂问闺蜜、基友去…
叶问3: 很牛逼，很好看
缝纫机乐队: 如果说目前为止今年最好的电影是《墩克尔克》，最烂电影是《悟空传》，票房最高是《战狼2》，那本片应该是看着最舒服的电影，不但搞笑，也煽情，大鹏进步了很多，虽然情节还是不是完全合理，但比《煎饼侠》确实强了不少，起码讲了一个完整的故事，beyond是我们那个时代的烙印，要说缺点就好收尾不好，最后那个歌曲明显不够给力，不够摇滚，还有就是既然把beyond请来了，为什么不给个情节呢？如果改成beyond听说他们的故事很感多动，主动台上帮他们助唱一曲，那是不是就合理了呢？那么多鼓手，一看就是假的，是刻意安排的，自己刻意安排的怎么会泪流满面？最失败的是打群架，最后警察没有出现，这是歌颂自己的家乡治安好？
缝纫机乐队: 值得等到12点。相比第一部煎饼侠不管是笑点穿插和情怀方面都运用的好太多了，而且片中音乐🎵大赞，全部收藏。
缝纫机乐队: 真的棒极了…不管是音乐还是剧情，值得看第二遍
缝纫机乐队: 即将十月的战狼2，太好看，黑子给我远点。打五分就说水军是吧，一分就说正常，你们咋那么厉害呢，骂人还不能还嘴了是吧？你们事可真多😇
缝纫机乐队: 很蠢，无脑浮夸
缝纫机乐队: 理想被现实践踏的体无完肤，但他们依然再坚持，感动
缝纫机乐队: 挺好，太搞笑了
缝纫机乐队: 不做评价也不
缝纫机乐队: 听到这个名字我是没有怎么期待的，尤其是看了煎饼侠也很无感，抱着试试看的态度看了一下，确实挺出乎意料的。古力娜扎自从看了偶像来了就觉得很好，乔杉一直很努力，李鸿其真是帅哭了，这个组合的理想从小孩一直到韩童生老师的爷爷辈，一直围绕着摇滚来叙述。因为是乐队，所以很用心请了很多乐队的人来客串，这点应该是相当用心了。从集安这个小地方叙事，没有了那么夸张的效果，把摇滚理想演得很到位，我看完都在考虑自己的梦想，理想应该怎么去做，又该如何舍弃，喜剧效果也很到位。从头到尾还是很有看头的，最近不错的一个喜剧。因为个人对音乐和摇滚题材不是太感兴趣，所以9分好评。
缝纫机乐队: 这是我继战狼2后感觉第二好看的电影，比他以前导演的其他的电影都好看，结尾是beyond的歌很燃，看的我都热血沸腾了。给大鹏点赞！加油加油
情圣: 这是最搞笑的悲剧。其实故事再简单不过，似乎总在发生，每个人都有过，也正是这样，它才会真正让你觉得可怕。我们到底怎么了，每个人都会问，年轻的人问，我们在年轻的时候，为什么想的不是年轻人该想的东西，我们的心跳给了什么，我们追的又是什么。中年的人也会想，我们呢？是否也会有这样想过，甚至连这样的心动都没有。影片的笑点，在于它的折腾，而悲情色彩来自于，这一切的折腾仿佛就是自己跟自己开了一个玩笑。你以为生活在你面前只是一扇窗帘，你想掀开它，然后逃离，可是当你掀开后，你才发现，这后面原来有如此厚的一面墙。影片最终，还是回归了温情，毕竟我们的平常生活，也有温暖，也有那些金光闪闪的东西。漫漫人生，且行且快乐！
情圣: 有笑点，有内涵，包袱也有，能做到这点感觉挺好的，至少我看完感觉挺不错，唯一就是感觉剧情可以很长，却以很快的方式结尾，稍有遗憾。
情圣: 挺好的一部电影，就是和女朋友看了以后，说年底结婚的事再考虑考虑
情圣: 最近在电影院看了一部令人捧腹大笑的影片--《情圣》！用一句话来形容即是“看了一场113分钟符合大众口味的通俗电影”！导演很会讲故事，先是用跳楼事件作为倒叙的引子，然后引出了一个中年已婚男人的内心冲动！整部电影讲述的都是这个拥有平淡生活却不知足的男人寻找生活中的G点，通过yy的想象让这个男人有了些冲动，最后体会到了在身边陪伴的才是最真实的幸福！导演很会讲故事，肖央也用他自己诠释了一个中年男子的内心冲动！全片很俗气，但是至少不装高🅱️格，这样的片子才是都市生活的人们最渴望用来放松心情的最佳选择！顶一个，赞8分
情圣: 喜剧我只服麻花团队，总是能将现实生活的案例以幽默搞笑的形式搬上银屏，让我们在放松时刻，不去忘记每个人都会经历这个时间段，也有可能出现男人们容易犯的错误。也许暂时的心跳能刺激你的肾上腺素、分泌你的荷尔蒙，但别忘了与你同床共枕的那个少女，曾经你们两也有过含情脉脉、激情四射的时光，是什么让激情消散，是男人？女人？工作？生活？还是社会的稳定与发展？这都是每队年轻情侣与踏入婚姻殿堂的男女们值得深思的问题。
情圣: 本来想好好构思一下再写影评的，又没时间了；就把想到的先说说吧:影片讲的是一个经过婚姻激情期归于平淡的白领上班族！因一个偶然出现的女神而萌发出火热的激情。感觉自己以前的生活像一个圆的圈子，千篇一律日复一日；为了追求激情澎湃的爱恋，决定去来点刺激搞婚外恋。在三个好基友的帮助下与上司马经理发生误会，于是不停的补救不断的爆出笑料。故事大致是这样的；这应该是近期不多得的一部值得看的喜剧片，先申明这不是欢乐喜剧人大电影。
情圣: 一般般吧。。。。
情圣: 听说搞笑。带着我怀孕六个多月的老婆去看。按理说，怀孕看个电影没啥事！结果，**的，让我老婆笑的动了胎气缺氧了。我老婆还一直忍着难受没说，我笑的也忘了型！后来赶紧去医院做了个彩超。并无大碍😂吓死宝宝了
情圣: 一分都不想给。这个电影的套路完全是模仿港囧。而且整部片子都在围绕一个男的为了出轨所作的种种，男主角有三个好朋友表面上是铁哥们好兄弟。实则是不为别人的家庭怀好意。明知道自己兄弟出轨还帮忙。电影的三观不正。不知道票房为什么这么火。而且有些包袱并不怎么响。烂片至极。我从来没这么评价过一部片子。本片的主题就是男人出轨就是想玩儿，忘了为你生儿育女超出家务的老婆。喜欢有激情的大长腿模特。被大长腿伤透了心太知道回归家庭。老婆是最好的。说回归就回归家庭。太烂太烂。男人出轨和好就是这么简单。要是这部片子反过来女的为了被男人上做的种种呢！烂！！！！
情圣: 不错的一部国产片，在轻松幽默的氛围中迎来了2017，祝自己，家人，朋友在新的一年里身体健康，工作顺利。
精灵王座: 补一个评论吧：没看过第一部，也忘了当年为啥要看。我真的很少在影院看动画——还是跟我妈一块。那年，我十八。两年了，故事都快忘了。跟妈一块看的。这样的动漫，最近一次还是冰河5。只记得剧情挺紧凑的，小心脏跟着紧张了一个钟头。人设也好看。现在一想，中国拍的西式魔幻动画，还真的是极少。那些年，中国动画太过卡通化，不够硬。这样的一部电影应该是出类拔萃的，但是，没想到扑街了。不知道为什么，是因为大头儿子么？不太清楚为什么不买帐。现在听说票房亏大发了，第三部难产，顿时觉得，幸亏自己还贡献了两张电影票。
精灵王座: 剧情有小瑕疵不影响观看！中国的西方题材动漫这样已经不错了！多多支持国漫！
精灵王座: 其实这样的好电影真的赞的没话说，可是竟然被《大头儿子和小头爸爸》吊打，要不是电影院明天没有场次不然我明天非要抽时间再刷一遍。势必要把票房顶上去。支持2019年的《精灵王座2》，带上小伙伴一起去，别忘了买个座位放东西哦！小鱼莉雅互相射击对方的时候太感动了，。说实话，如果好电影没人看，谁还用心做好电影？
精灵王座: 等了2年，终于等到了。依旧是国产3d动画的巅峰。完美承接上一部剧情。另外，玫尔女王真漂亮啊！二刷准备~~
精灵王座: 非常好看，3d效果很好，就是结尾彩蛋没几个人看。。。
精灵王座: 好棒好棒！超级赞~你值得一看😄。其实自己是谦迷，一开始也仅仅是因为歌而好奇这电影，但是看了以后…哇塞！太值了！整体画面很好，故事讲得也算圆满，爱与责任处理得不错，主题表达让人能够接受。每个人的美貌和个人魅力都展现得淋漓尽致~喜欢！对国漫（或者以海棠作参照标准对比）而言，真的是全方面的高水准了。
精灵王座: 这一部超过我的预期啊，剧情也很紧凑，配乐也很好，唯一不太满意的就是人物打斗不够丰满，主角技能还没更新啊，没有看到成长，建议出下一部的时候能够完善下，还有希望大家多多支持下啊！！！
精灵王座: 人物画的一般，不是特别精致那种。但是剧情真的很赞！三观很正。提到了责任的承担，爱的永恒以及在小与大中的抉择。很不错！
精灵王座: 西化3D总是有太大的距离感，即便再精致，也毫无认同，不说大圣，宁愿多看一回大鱼，也实在没兴趣看这种，毫无认同感。另外，动作戏都不太流畅，也不出彩。剧情更是套路的要命。
精灵王座: 给1分都觉得多，看评论都说好，分也高才去看的，结果从头到尾无高潮，无亮点，无起伏。剧情平淡如水，看了开始就马上会猜到接下来要发生的，关键是全程连渲染氛围的背景音乐都没有，一个都没有！一个都没有！总之，不要去看，我不是水军，我奉劝大家不要看。
驴得水: 我考虑了一路该怎么写影评。我真的以为是喜剧，还带着轻松愉快的心态去看。效果不错，全程都在笑，只不过从愉悦转变成嘲讽，在人的自私贪婪胆怯全部显现出来的时候。人性的丑恶表达得淋漓尽致，甚至有些残忍让我不太敢继续，这片子我不敢二刷，但是我给五星。任素汐演得真好，人真美，唱歌真好听。
驴得水: 这部黑色喜剧用简单的故事诠释了人性的贪欲与无情，用最简单的手法来告诉观众每个阶层的人都有怎样的过去和怎样的心思。不得不说我很佩服开心麻花这些演员的演技，剧情中的每个角色都被毁了一遍。从仗义到贪生怕死、从蝇头小利到贪慕虚荣、从淳朴憨厚到耍心眼手段全部用一个简单的故事完美展示出来，也给观众们好好上了一课：谎言再真也不会成为真理，别让它在你内心越来越真实，否则错永远不会成为对。好片，推荐！
驴得水: 电影当中的每一个人物，都是现实社会的真实写照。主角们说出的台词，句句都充斥着讽刺与嘲弄。太多的情节，都直指心灵。剧中所谓的“文化人”，却因为不断扩大的谎言，演出着一幕幕荒诞的闹剧。观众们从开始的放声大笑，到最后的寂静无声，这个所谓的“喜剧”，看到最后每个人却都笑不出来了。这部喜剧的成功之处就在于喜中带泪，发人深省～
驴得水: 我想给9分，10分是拉分。抛去话剧、演员来历等等，我把这电影看做独立的一个电影来看。我觉得很出色，给我很大触动，尤其是一曼的死。她也是我最感兴趣的角色，出场时觉得他很有趣，然后又很想了解她，再然后又同情她，是的，在他身上我看到了很多东西。她自由得不属于这个世界。如果可以我很想要和她交流，谈天说地。说回电影，电影中所包含的东西非常多，历史，精神，也暗示了很多。而更加出色的是这电影确实可以有很多种理解和欣赏的角度，这也是电影丰富的一个体现。让我大笑，让我沉思。我很喜欢这部电影。
驴得水: 大悲皆大喜，黑暗的时代人们的无奈，从苦日子到‘好日子’，现在的人何尝不是这样，每个人都想改变，想变好，但是改变以后真的就是你想要的生活吗，校长的善良与‘贪欲’，贯穿整部影片，他不仅仅显示了知识分子的丑恶，也显现了普通老百姓的人之初性本恶。
驴得水: 我是想看喜剧的驴得水，最后却哭的不能自己。片头一群爱憎分明的，片尾变的面目可憎，好可怕。又忘记带面纸，散场的时候等片场的人全走光了，才敢低着头走出去，买了包面纸就奔了洗手间。虽然补好了妆，但是眼睛还是又红又肿，心情也不再轻松，很糟糕。
驴得水: 喜欢这种黑色幽默，一连串的连锁反应看着过瘾也令人深思。喜欢一曼放荡不羁爱自由的样子，好评！
驴得水: 难得想二刷的，最后强行延安不喜欢。简单说说吧，猫眼购票三百多张，大部分一个人去看的。今日先刷的但丁密码在看的驴，黑色幽默很讽刺，开头看到青天白日旗的时候基本猜到最后肯定要强行红色一波的。但是，这片子到底是在讽刺党国还是共party。就不好多说了，说是喜剧其实笑点不多，但是印象都很深刻。校长和初中肯定是好的，至少一开始。于是才有了后面的故事。优柔寡断的校长。想的实在理想主义的老裴。确实是自己作掉的一曼。贪婪的指导员。无知的铜匠。就美国人最后那句吧，不可思议的中国。
驴得水: 今年截止到现在唯一的一部好电影。一群有梦想的人在行善的途中超越了底线，进而产生的一系列麻烦。从开始诙谐、清爽而温暖的文艺风到后来讽刺、沉重而唏嘘的黑色幽默，整部剧十分饱满而富有层次，只是少了一些每个人过去的掠影……暗喻和讽刺了内个时代和当今的诸多社会问题。善良而中庸的校长，深情而记仇的魁山，不羁而清远的一曼，仗义而屈从的铁男以及忠厚却永远无法拜托“小”的铜匠……每一个角色都很鲜活，每一个人都为自己的越界而付出了代价。如果以每个人的过去以及曾经相聚的嬉闹作为结尾也许更值得回味。最后是佳佳的那句话吧:过去的就这样过去，未来只会更糟。愿我们每个人都能直面现在，无畏未来。（PS景色好美）
驴得水: 这是我史上看过最烂的电影没有之一！！！剧情我已无力吐槽！！！希望大家都不要去看了！浪费时间！！！
麦子的盖头: 我已经参与这个片子的分红，希望票房大卖啊！
麦子的盖头: 在我们赤水拍的，期待电影，想看看家乡美景！
麦子的盖头: 期待高票房，
麦子的盖头: 期待高票房。
麦子的盖头: 人性。人与人之间的一种最真实的情感，看过很多小说，也看过很多由小说改编的电影，唯独这个麦子的盖头让我看到了人与人最真实的情感，这个社会最现实的一些人性问题，现在的电影大多数还是以爱情、喜剧为主，很少有哪些反应当代最底层的一些真情实感的电影，小说看完还是比较期待电影的。中国电影也越来越多的和文学联系在一起了。希望早点上映，比较期待。
麦子的盖头: 走心的电影作品
麦子的盖头: 一定会高票房
麦子的盖头: 良心国产片，值得观看～挺哥演技超赞
麦子的盖头: 国产电影的巅峰之作！
星游记之冲出地球: 拉过勾的事情就一定要做到
星游记之冲出地球: 先赞一个！！！
星游记之冲出地球: 给我高高的飞起来，约定的事就一定要做到
星游记之冲出地球: 一定要顶起来
星游记之冲出地球: 相信奇迹的人，从来不会再向命运下跪，高高的飞起来呀，既然是拉过钩的事情，等了你8年，也一定会做到的！！！
星游记之冲出地球: 20年等你王者归来，一定要高高飞起来啊！
星游记之冲出地球: 相信奇迹的人，本身和奇迹一样了不起对吧？20年，等你
星游记之冲出地球: 麦当加油（不知道打错字了没）
星游记之冲出地球: 我不管有多少人想看，反正我必去电影院观看，就让我们高高飞起来吧！
星游记之冲出地球: 人好少，官方加油宣传一下，就像拼多多那样霸屏哈哈哈哈哈哈
驯龙高手番外篇：驯龙赛手的起源: 很棒啊，永远爱驯龙系列!
驯龙高手番外篇：驯龙赛手的起源: 番外短片④驯龙赛手的起源。这个岛上的羊究竟做错了什么，要被如此对待，难怪每只羊都一脸冷漠、漠然，这是看惯了生死啊朋友们。至此《驯龙高手》系列正传电影及番外短片补/重温完毕，天亮后正式迎接完结。
瞒天过海：美人计: 一定追！大魔王
瞒天过海：美人计: 这个译名好蠢。。
瞒天过海：美人计: 一部全靠主演和客串吸引我的电影，剧情看似很有趣，但是讲的很一般，没有惊心动魄。各个女贼仅在招回时有所展示，缺少彼此间火花的碰撞，联系太少。除了开场女主惊人的诡诈手段和结尾的小惊喜，其余真的很普通。我不会告诉你我全程看海瑟薇，重温《黑暗骑士崛起》去了！6.3/10
瞒天过海：美人计: 阵容炸了，不过能不能来点年轻的啊！
瞒天过海：美人计: 刚看完，这是一场精心策划的盗窃行动。女主网罗一众高手，包括神偷，钻石专家，电脑黑客等，派人卧底大明星身边，并详细了解舞会的一切信息。电影名叫ocean’seight,其实大部分都是七个人行动。直到下半段电影才告诉我们，这个盗窃团伙，确实是八人。而且女主的目标，可不仅仅就是大明星颈上的那一条项链哦。
瞒天过海：美人计: 我就是来期待下大魔王的😌
瞒天过海：美人计: 一部好看的游戏过场动画。剧本毫无严谨性和逻辑性可言，安保部门智商和行动能力如同GTA里面的供主角通关、显摆的“消耗品”（现实会场里面所有人的底子和人际关系网早就被查了个底朝天了，配合满大街电子眼你跑的掉？！）。全女性+大牌的噱头却还是纯男性视角。综合电影里女角们各式花里胡哨的服饰可以理解为一群不同派别的女星走了一个多小时服装诠释剧情角色扮演主题的维密T台。安妮·海瑟薇扮猪吃老虎的卖相可能是全片唯一实际的噱头吧。2星。
瞒天过海：美人计: 卡地亚硬广我不知道广大女性同胞在看到布洛克喂大魔王吃饭和大魔王在和布洛克“调情”的时候会不会有种“弯”的冲动。安妮海瑟薇完美诠释了**是怎样的。要不是借着女权运动的当口，这电影也不会有那么多话题。什么超强大全女性卡司阵容，到头来还不是给**的剧情和平庸的导演给害了吗？作为一个偷盗类型的电影，全片下来这个团伙的计划过程居然没有一丝意外？没有矛盾那看的还有啥乐趣？如果不是结尾那段反转真的可以给编剧寄刀片。里面的美女们很多都也已经知年过半百，如果这也能搞个续集我希望塞隆，朱莉，基德曼，米拉，斯嘉丽等等也不是不行啊，反正都是舔颜片，管其他干嘛？
瞒天过海：美人计: 1.女版十一罗汉。2.为了政治正确而政治正确，一个团队里必须有白人黑人黄种人第三世界国家的人，也必须有直的弯的老的小的…3.国内不能上映大概是因为流氓善终，道德隐晦。
瞒天过海：美人计: 一票女神大卡司联手上演的盗匪喜剧，MetGala的置入加深了女星本色出演的幻觉，就好像观众在追踪舞会直播的时候一场女星变大盗的计谋正在真实上演，营造了一种混杂现实与同人的游戏感。没有浪漫的爱情故事也没有狠毒的阴谋诡计，是一个充斥时尚、自给自足又自娱自乐的女人世界，是一部适合消遣解闷的爆米花电影，女性观众应该会比男性观众看得开心一些。
封神三部曲: 523出品必属精品
封神三部曲: 三年我可以等，只是别叫我等来一群小鲜肉就行！
封神三部曲: 这部电影是我未来最最期待的国产片。第一：实至名归。
封神三部曲: 中国电影新的开端中国的超级英雄不比外国少加油！！！封神
封神三部曲: 混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。承平享国至四百，桀王无道乾坤颠，日纵妹喜荒酒色，成汤造亳洗腥膻，放桀南巢拯暴虐，云霓如愿后苏全。三十一世传殷纣，商家脉络如断弦：紊乱朝纲绝伦纪，杀妻诛子信谗言，秽污宫闱宠妲己，虿盆炮烙忠贞冤，鹿台聚敛万姓苦，愁声怨气应障天，直谏剖心尽焚炙，孕妇刳剔朝涉歼，崇信奸回弃朝政，屏逐师保性何偏，郊社不修宗庙废，奇技淫巧尽心研，昵此罪人乃罔畏，沉酗肆虐如鹯鸢。西伯朝商囚羑里，微子抱器走风湮。
封神三部曲: 為了封神三部曲，先努力活到2022吧，希望導演、演員不要跳票
封神三部曲: 导演是寻龙诀的导演，应该不会差，黄渤是很棒的演员，演的戏都不错，很喜欢他。最最最重要的是!有我坤哥!对着陈坤这张脸，我没法客观评价!他是所以年龄段美好事物的混合体，是我黑白世界的彩色光芒!我爱他一辈子!!!
封神三部曲: 看到乌尔善就觉得不错
封神三部曲: 封神是终将被搬上银幕的。那是一个英雄辈出，价值观初创的时代。天地人神鬼皆可入戏，所以若是格局做好了，封神可以表达多少东西，又可以成许多佳话。
封神三部曲: 看了那个封神传奇，乌导快拍出来洗洗眼吧
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 非常好看很棒
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 超级喜欢科南.
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 柯南大大无敌
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 悲惨大结局～柯南的一个悲惨噩梦
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 很有创意的设计，赞
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 挺好的，还OK了。
三体2: 唐嫣，中国烂片之女神！！！张翰，中国烂片之男神！！！还有这土鳖的导演！！！！！这**动画片一般的特效！！啊！这配置简直就是烂片的顶级配置了！！！烂的完美！！！我给10分！！！！
三体2: 1还没出来就想着拍二?搞笑??谁给你的勇气?
三体2: 瞎扯犊子，还正式启动三体2的电影筹备？haha？我看你怎么把第一部搞出来，简介吹的屌的一b，别忙着吹噱头把正事干好吧导演水平也堪忧
三体2: 1都弄不出，还有心思搞2。
三体2: 一还没上映就想搞二来博眼球？别闹了
三体2: 这将是中国正式开启科幻世界的篇章希望不要毁了这部神作抱一半的期望吧
三体2: 不要再被拍了，毀了……
三体2: 三体一还没出来呢
三体2: 瞎扯蛋嘛这不是
三体2: 我不想说话啊
虫林大作战: 还不错。画面很美，情节简单，适合幼儿园的小朋友看，还不错，挺精致的
虫林大作战: 挺好看的…值得
虫林大作战: 挺好看的画面，细节也挺精致。情节也可以，小孩子很喜欢
虫林大作战: 儿童看的，尽量少些亲吻镜头为好
虫林大作战: 闺女喜欢，好看！适合小朋友看！
虫林大作战: 总觉得国外的动画，不管是画面，还是剧情都比国产的好。非常好看！孩子一定会喜欢，同时也期待国内优秀动画作品！
虫林大作战: 挺有教育意义的，教育孩子不能嫉妒心太强，人要学会善良和尊重别人，也是对自己的尊重。
虫林大作战: 一次偶然机会丛林里的表演明星蟋蟀，来到了虫林里的一座神秘花园，邂逅了花园的主人蜜蜂女王，但由于蜜蜂女王的高贵身份和职责，无法获得自由，然而黄蜂温蒂是玛格丽特女王的好友，从小就梦想着要做蜜蜂王国的女王，因而，温蒂联合黄蜂护卫队与丛林夜行战士猫头鹰绑架了黄蜂女王——玛格丽特，蟋蟀和日行军黄蜂战士们展开了一场拯救黄蜂女王的花园保卫战，为了得到神秘花园的至宝蜂王浆，统治整个蜜蜂王国，正在温蒂为登基大典庆祝时，在神秘花园开派对款待朋友，然而，智慧的黄蜂女王囚禁时说服了猫头鹰首领，机智的蟋蟀驯服了夜行的蝙蝠骑士，黄蜂战士的衷心一起为丛林世界的和平和安宁守护，虫儿展开了正义联盟的战争，共同演绎了虫林大作战。
虫林大作战: 中规中矩。。。小孩子看没问题。
虫林大作战: 挺无聊的，小孩一直问什么时候看完要走
悟空传: 超级燃！特效和剧情还不错，但前期的故事情节已然崩坏，可能是去掉了金蝉子这一线的原因。剧情跳转太快，感情戏过多，混乱了剧情走向。孙悟空颜值在线。金箍棒帅到炸裂，史上变化最多的棒子有木有？！观众评分略低可能是书迷的要求太高吧，但评分已经回暖。。最后的大战好像鸣佐大战辉夜姬hhhhh附赠超燃的台词“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地！”“这个天地，我来过，我战斗过，我深爱过，我不在乎结局！”燃燃燃！！！！
悟空传: 只要有郑爽，我都会看。和室友四个人一起来看的凌晨档，心心念念都是郑爽呀！演员演技都在线，倪妮很美，彭于晏好帅～另外特效很不错呀～打戏也很燃！就是感情戏太多了！本来以为凌晨档人会蛮少，结果我们影厅几乎坐满了，还意外发现我前面坐着几个正版，开心～另外满天冰刃我觉得像王昭君的大～哈哈～
悟空传: 和你们讲。7月13日00:00。让我误认为13号晚上的00:00。所以。我期待半年的悟空传。买的首映。竟然错过了？这是我第二次干这种事。看错时间！速8也是！我觉得我要告别电影了…一大早上看到推送还让我评分！扎铁了老心！！😒
悟空传: 为什么是一般般，说真的、我纯粹冲着郑爽去的，无论她演的好与坏，我都接受，因为我喜欢她，而且我看了，她演技进步了很多，但是为什么她戏份那么少呢？还有好几段都是回忆里，而且还是重叠得回忆，戏份少就算了，为什么宣传的时候一直用郑爽的噱头去宣传呢？我
悟空传: 凌晨看了悟空传的首映，很燃，彭于晏、余文乐、欧豪***帅炸了，郑爽在里面很仙，倪妮也很美，感情戏让人感动，尤其是天蓬对阿月的爱。特效也很棒，but最后孙悟空的妆容-1分，剧情不做评价，还是值得去电影院看的
悟空传: 三刷之后仍然有点燃。作为非书迷，我很享受其中很多细节。实际上，这已经脱离了原书，成为一个漫画式的视觉风格，中二与热血魂的少年电影。这也是我享受这部电影的原因。不服输与不认命在当下其实更有意义。金箍棒的造型也是近些年最帅的金箍棒。唯一的遗憾是感情戏略多，要再中二热血点就好了
悟空传: 想看我爽想看我爽
悟空传: 彭于晏的电影，肯定要去影院支持
悟空传: 今年最失望的电影了，感觉已经可以和大鱼海棠媲美了。拖沓的剧情，糟糕的配乐（听起来很屌，但**感觉完全瞎配的啊），生硬的煽情，那边八戒都快被打死了，你还抱着媳妇唠嗑，简直***。特效还是可以的，但各种感情戏加的很不爽。可能会比较适合女性观看吧。满满的失望，亏的我刚下火车就跑着去影院看首映，难受~(´•︵•`)~
悟空传: 这是个女婿如何消灭丈母娘的故事
极限特工4: 期待TFBOYS王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚
极限特工4: 周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦，周杰伦
极限特工4: 王源王源王源
极限特工4: 王源王源王源
极限特工4: 期待王源呀王源呀
极限特工4: 听说周董加入了本片，有点意思
极限特工4: 王源王源王源！💛💛💛💛
极限特工4: 周杰伦要来了
极限特工4: 只要张杰演，我直接包场，就算包不了场也要买十几张票，希望快点出来。好期待啊！！
极限特工4: 不知道甄子丹还会不会在
四个春天: 看来真是老了看着片子里别人家的点滴幸福都能泪流满面一个门一座屋两个充满生活智慧又热爱生活的老人那里就是家这一切有的人可以唾手可及有的人却只能望洋兴叹……窃以为，片子最成功的地方在于：只有生离死别，人才算完满等到第五个春天、第六个春天……有一天，那个屋里人去楼空只剩下一窝家燕周而复始繁衍生息楼还是那个楼家已不再……
四个春天: 《四个春天》是一部以真实家庭生活为背景的纪录片。15岁离家，在异乡漂泊多年的导演以自己南方小城里的父母为主角，在四年光阴里，以一己之力记录了他们的美丽日常。在如诗的乐活慢生活图景中，影像缓缓雕刻出一个幸福家庭近二十年的温柔变迁，以及他们如何以自己的方式面对流转的时间、人生的得失起落。
四个春天: 105分钟仿佛已经看完了人的一生，因为每一分钟都关照到内心的不平静，这个新春如果没有看四个春天那一定是遗憾的就在我们和亲人的关系正在发生滑坡的时候，浑然不觉的时候，四个春天告诉我们到了，爱要加倍的时候了
四个春天: 今年纪录片上映的数量空前的多。从“最后的棒棒”到“生活万岁”再到这部。说实话，难以产生共鸣。这些地方我基本都去过，当然是作为游客，不是去体察民情。但为什么纪录片就一定要表现苦兮兮的底层人民，颠肺流离的，失去亲人之痛难道城市人就没有吗？为什么不去选取城市中产阶层题材的。你说这些纪录片里的人和物原生态，但又不是，他们只是接地气而已。拍摄这样负能量纪录片有一两部足矣，还拍上瘾了。纪录片就是不加矫饰真实呈现让人有极大疏离感的中国南方县城。一遍又一遍。我给你们创作一个都市题材的。照样写实。
四个春天: 一部记录家庭生活的纪录片，记录了2013年到2016年四个春天的家庭生活。我不但感受到了生活的平静，还被浓浓的亲情所打动。片中的摄影和镜头比情节更精彩。对燕子、金鱼的特写镜头，充分表现了浓郁的生活气息。对父亲母亲，哥哥姐姐的拍摄，甚至后期对姐姐的去世也进行了精细处理。让我们不断回忆乡愁，还有那浓浓的亲情思念。
四个春天: 看完这部片子，让我回家的心情更加急切，我也希望大家都能回家过年，别让爸妈等太久，回去，让他们更加幸福。去做一顿饭，这一年在外面的你应该手艺增进不少，说话办事也更加井井有条了，让父母看到你的成长，和父母家人分享你的见闻，展望美好的明天，明天将带他们去你所惊奇的地方，说说你结识的人，让他们放心。我想回去你会发现父母又添了白发，是因为辛劳，也是因为岁月不饶人，时光一点一点地镌刻她们的皮肤，头发，身形。但看到你的那一刻，眼神肯定是散发光彩的。
四个春天: 《四个春天》没有大牌明星参演，也没有跌宕起伏的剧情，但是整体给我一种温暖而舒服的感觉，这的安逸～
四个春天: 市井、烟火、人生，平实而温暖的感觉。人生就是迎来送往，迎自己来，迎别人来，送别人走，送自己走。这部电影虽然讲述的是导演一家的生活，但是又像是自己家的故事被搬上荧幕，很有共鸣。
四个春天: 真的很好，生活有平淡、苦涩、美好。来也匆匆去也匆匆，我们风雨兼程。
四个春天: 真实且美丽，朴素而自然。《四个春天》，看完真的感觉像春天一样温暖。太喜欢这对“别人家”的文艺父母了～、
灵魂战车: 以前看时不知道这也是漫威，后面应该是看了《神盾局》后才得知，全片的人物特效和动作特效都做得很炫酷，剧情就不怎么出色，打个分78分
灵魂战车: 第一部很好看，第二部劇情就一般般了。
灵魂战车: 没这么烂……
灵魂战车: 感觉是各种加特技，加特技，好像这部开始尼古拉斯凯奇接的都是很多烂片了吧。总称为恶灵骑士和他的摩托车，对了，皮衣也不错
灵魂战车: 典型的漫画改编电影，纯粹放松用的，看的时候也就别细琢磨了。特技很绚丽，风格是很典型的美式力量型，飞车，骷髅，重金属音乐，西部大漠。CAGE的表演虽然不出彩，但也把呆头呆脑的特级演员演的很可爱。总的来说，用来消磨时间是不错的选择。另外，女主角的身材还是很不错的说。
灵魂战车: 这里大致讲述了这样的一个故事，白天的时候，他看起来与正常人没什么两样，可是一旦到了晚上，他的身体就被邪恶所接管，化身为"幽灵骑士"。我是惟一一个能够将脚踏进地狱的活人，因为我是"幽灵骑士"。这是看守人和他的台词，也是我比较喜欢的一段。
灵魂战车: 剧情可以说是稀碎甚至破绽百出！但看的就是诡异的宗教符号，燃爆的地狱火焰，酷炫的鬼面飞车，皮衣铁链的骷髅，以暴制暴的反英雄，当新旧恶灵骑士并驾齐驱时，似乎又洋溢出西部色彩！
灵魂战车: 感觉凯奇就是从这一部开始下坡的，这一部里面他似乎一直都是皱着眉头的无意间成了有超能力的人，却显得和观众有些距离，不过还好大场面有些意思，比中规中矩差一些吧
灵魂战车: 恶灵骑士挺帅的，地狱复仇火焰，只为无辜者代言，但是剧情不大好，尤其是最后，反派没有灵魂，恶灵骑士的审判之眼干不掉他，但这**强行与上千个灵魂合体，得了，全剧终……
灵魂战车: 不去吐槽过于拖沓的情节和尼古拉斯凯奇冒着火的骷髅头造型了，全片的亮点就是那个火轮摩托车，和拉风的铁链子。
速度与激情3：东京漂移: 一部称之为外传更合适的速激，没有多少速度，反而带来了不少的漂移专题。而本片正确的顺序应该是在6之后，7之前。这部发生在日本的番外篇看似与主线关系不大，却意义非凡，韩的死，唐老大在片尾的2分钟反串，都是为了后面的几部续集做铺垫，不过韩死了挺可惜的。
速度与激情3：东京漂移: 为了速7恶补前六部，却意外发现上映于06年的这部可以称之为“韩外传”的速3精美绝伦，甚至可以媲美后几部。山间群车集体飘移的场面整齐划一，就像钟摆划出正弦曲线般优雅而灵动。从没想到赛车场面可以拍得那么美。只可惜继第六部吉赛尔后韩也悲情离去，令人唏嘘。DN
速度与激情3：东京漂移: 他喵的这几天刷这个系列总算是看到下限了！一如既往的无剧情只飚车，汉的那个演员很不错，潇洒中还带着几分小哲思。妻夫木聪昙花一现的一个镜头很酷啊，还有女主真是丑哭了！能再丑点么？！跑龙套的北川景子都比她好看十万倍好不好？
速度与激情3：东京漂移: 速度与激情3
速度与激情3：东京漂移: 都没有保罗…
速度与激情3：东京漂移: 给个低点分吧，因为实在很平淡，没有主线剧情，估计从1开始看的都看不懂，韩刚出来就死了？当时我是这么想的。
速度与激情3：东京漂移: 看惯了后几部的速度和惊喜，这部的漂移的感觉像是《头文字D》，黑社会，未成年，各种与犯罪和被犯罪的感觉，确实让人拿捏不准，难道这是要告诉我每个有故事的人必须有点背景和惊人的技能么？光头老大最后打酱油是要为后部中得知汉死于东京的老大来东京作为铺垫么？
速度与激情3：东京漂移: 为后面的铺垫做的挺好的！韩的死简直不能忍TT
速度与激情3：东京漂移: 可惜这一部没有韩，相对其他几部差一点。
速度与激情3：东京漂移: 速激系列最差！
惊天动地: 李幼斌演的角色，98年抗洪的时候是少将，08年抗震的时候是中将，真的十年没白混啊！
惊天动地: 本片也是唯一一部“官方”八一厂制作的关于汶川地震的电影作品，知道的人应该不多，所以在这样的日子（512）里还是有必要提及尽管它拍得很假，三维场景很假，故事很假，人物很假，但好歹有这么一部完整的作品供国人回顾和铭记那次伤痛
惊天动地: 不错，看了感动死了
绿灯侠: 其实说实话这部绿灯侠演员阵容，电影特效，颜值真心可以达到一等的水平了，质疑Ryan演技的完全可以去看看2016年的死侍，而且电影里Ryan配上绿灯侠的衣服真的蛮帅的！为什么会扑街呢，就是因为导演编剧把反派设置的过于弱鸡，除了体型大点其他没有什么作为，我认为这么大的反派怎么也要一个绿灯军团来搞定吧，DC的反派不可能会那么无能，毁灭日都要DC三巨头来搞！而且剧情感觉过于平淡了这不是DC应该有的故事。并且反派能力最起码的也要像毁灭日一样可以把大超绝杀那种实力才行（详情见电影蝙蝠侠大战超人：正义黎明或漫画超人之死）。女主都可以当DC电影门面了，女主太美了！
绿灯侠: 个人觉得挺不错的，对《绿灯侠:秘密起源》很好的还原。如果没有被砍的话，如果加入dc电影宇宙的话，估计可以看到《至黑之夜》了吧
绿灯侠: 天哪太好看了，全程高能，主演长得跟死侍一摸一样！！乔叔演的灭霸气压全场！布拉德皮特真的是全场惊喜！！！绿灯侠到了第二部跟金刚狼一样迎来了对永生的困扰，在女友的心灵指引与男友灭霸的现实指引下，绿灯侠终于对自己的生命有了新的认识！这种心境与现实交错推动角色升华的方式，非常好看看看！
绿灯侠: 漫画就偏低龄化改编竟更**在扎堆的英雄科幻里怎能入流～再说演员Ryan这个**脸肌肉男哪里sexy了硬是把酷感十足的绿灯侠演成了个有胸无脑的呆子可怜了配角专业户Peter同学的毁容演出。。其实最令我气愤的是此囧片北美票房竟然完胜Xmen？！！不可原谅啊啊！！抓狂！
绿灯侠: 超蝙算什么，这才是DC真正仆街之作！比超人归来更加无聊无趣！本片失利使得DC宇宙停滞，本可作为正义联盟铺垫，然而剧情是如此之烂，一流的特效配上五流的剧情，完全浪费这重要一局！故事处理随意，无脑无娱乐性，动作戏平淡，没有支撑全片的亮点，仅特效与养眼的男女主角略有一二看点！致使Ryan跳槽去Marvel演死侍，事业也如战衣红红火火！如果不是这么烂，Blake这个大美人就可以成为DC门面了！而如今只能待以后重启绿灯侠了…
绿灯侠: 讲真这部电影还是超出我的预料分数不该这么低啊剧情上确实过于低能了一些但男女主颜值在线特效也都OK相比BlakeLively惯常的金发红发加这身材真的是美到没朋友！
绿灯侠: 用意志战胜一切，永远不要对恐惧臣服，客服身上一切的负能量。虽然特效、剧情都不如漫威系列的电影，但意义真的很不错。
绿灯侠: 《绿灯侠》其实相对漫画来说就差距有点大了，但是该电影的特效还是挺棒的，超级英雄电影对于剧情而言要求不是特别大，关键是看得要爽，不爽非英雄！评分7分
绿灯侠: 有胸无脑？天~这样说我的RR...是编剧让这个绿灯侠蒙上了沉重的儿时阴影...可以说，这个绿灯侠有点忧郁~...RR只是把一个普通人变成超级英雄后的那种“不习惯”演绎出来，但这并不是“呆”.还有导演，应该掐掉男主角第一次变身为绿灯侠后在镜子面前陶醉的那一段.严重不协调~...SO~不能怪演员...
绿灯侠: 很有趣，喜欢，期待拍摄续集～
熊出没之雪岭熊风: 昨天上网看了大家的评论，本来都准备取消今天的预定不去看了，后来觉得网上销票太麻烦今天就去看了，结果看的我们母女俩都眼泪汪汪，我闺女才3岁，她也觉得很好看，我不知道为什么会有人说这部电影比较垃圾，说实话，这是我近几年看过得比较不错的3D了，场面很宏伟，画面很细腻，连剧情也很跌宕起伏充满正义的能量，2D能有这种身临其境的感觉吗？我都忍不住看着迷了，我一向迷美剧的人，这次不得不赞这部儿童电影。值得一看。还有我想说一句，孩子如果没有这份欣赏能力，总是不好好看，我个人建议回家好好培养孩子的观赏力而不是不适合你家的就是差劲的作品。我闺女才3岁，认认真真的从头看到尾。回家时还买了熊二的玩偶。说很好看。
熊出没之雪岭熊风: 很有爱的电影，最开始就是被大白熊吸引了，小时候的熊熊很萌，长大了的熊熊们变成正义的化身，很有教育意义！
熊出没之雪岭熊风: 这次算了，如果下次还拍3D的，就不带儿子个女儿去看了。对小孩眼睛不好。就从网上下载看。
熊出没之雪岭熊风: 做儿童电影的不要总想着捞钱！摸着自己的良心问问自己能不能做2d的？你们把孩子的健康放在什么位置？政府监管机构也是这种儿童电影就应该强制放映2d版至少让家长能有选择！该管的不管不该管的瞎管！
熊出没之雪岭熊风: 很好，画面很美，告诉孩子爱护大自然，保护她就是保护我们自己，值得看
熊出没之雪岭熊风: 我闺女肯定不带眼镜，在欢乐谷看小锡兵带着眼镜就害怕。一点不人性化，为嘛不做2D的。
熊出没之雪岭熊风: 小朋友比较要看我女儿看的都哭的稀里哗啦的
熊出没之雪岭熊风: 3D效果貌似没有迪士尼好，动作也算还不错。但是能看出来，制作人员真的用心了，你们辛苦了。剧情特别好，让我们觉得虽然是冬天看冬天的电影，心却很温暖。本身我们两个一直在纠结是看兄弟还是霍比特人，却因为时间关系阴差阳错的选了这部，但是可以说绝对不虚此看。特别是最后一幕的时候，我好不容易忍住了满眶的眼泪，结果看完后她说，哎呀，我竟然看哭了。真的是很棒充满正能量的故事。不过，不知道小孩子们除了知道要环保，能不能看懂熊二大白的浪漫风呢。这个有爱情的影子喔，。还有抱怨3D的同志们，请到隔壁看喜羊羊，估计也是很好，谢谢。
熊出没之雪岭熊风: 看网上评论说电影不怎么样，我觉得还蛮好看的，在电影院都是家长配着孩子看，我旁边的一对是情侣，先开始男的跟女的说有什么好看的，但是电影开始后，他笑的声音最大，哈哈，电影有2D,也有3D，不想看3D的可以选择2D呀，难道那些说3D不该让孩子看的人，你们又没了解情况就说电影不好的人，真是鄙视，看之前最好做好功课再来说电影不好吧！有欢笑也有感动，值得带小朋友去看！
熊出没之雪岭熊风: 唤醒童心的一部暖心动画片。历经一次魔难的洗礼之后，所有的人物都受到了善良与正义的呼唤。童年那些纯真而久远的梦想再次被忆起，那一刻才发现，原来那些美丽的愿望和挚真的感情一直没有走远，它们始终都在，只是有时候被自己忽视掉了。虽然是一部动画片，但主题还是够蛮深刻的，搞笑情节虽不多，但还是赚足了小朋友的笑声。广告嘛，还好，能接受，总之，应该是一部值得一看的电影。
紫罗兰永恒花园 电影版: 国内不知道会不会同期上映
紫罗兰永恒花园 电影版: 明年必看电影
紫罗兰永恒花园 电影版: 我为何在哭泣！这个明年一定要去看啊啊不管有没有人陪
紫罗兰永恒花园 电影版: 少佐，我想我已经能理解爱的含义了
紫罗兰永恒花园 电影版: 薇尔莉特！！！
紫罗兰永恒花园 电影版: 我爱你，爱如生命，胜过自己Violet『紫罗兰』薇尔莉特
紫罗兰永恒花园 电影版: 哇塞《紫罗兰永恒花园》电影将在2020年1月10号上映！我一定要去看！我永远都爱薇尔莉特！我该然后去回复我的内心才好，话语总是难于说出，它们越来越多在我心里让我越来越想见到你！我该如何去表达我爱你这个意思呢？Sincerely！“爱，到底是怎样的一种东西呢？”“我过去未曾知晓，将来也许也不会知晓吧。”少女用她那孔雀蓝的眼眸注视着面前的人。她微微笑着。“但是我有了与各种各样人之间的相遇。”她抚摸着那块翠绿的宝石，深情望着它。“那些触动仿佛是从身体里面散发出的温暖。”她抬起了头。“也许那就是爱吧。”
紫罗兰永恒花园 电影版: 一定要去电影院看！薇尔莉特！
紫罗兰永恒花园 电影版: 薇尔莉特·伊芙加登🌹
紫罗兰永恒花园 电影版: 我永远喜欢薇尔利特！！！
疯狂动物城2: 都可以带我宝宝去看了
疯狂动物城2: 活着就是为了看这部电影了。在以前的中国大陆从来没有动画电影票房超过10亿情况下，他忽然一下子超过了15亿，这证明这部电影是有潜力的。我很期待第二部。很期待狐狸和兔子最后到底是什么结果！他不放，我不老，活多久，等多久！
疯狂动物城2: 我需要个眼镜，离屏幕那么近还能看成，2030
疯狂动物城2: 估计是之前阿凡达2一直跳票被骂惨了干脆先定个2030年再说
疯狂动物城2: 十年后见吧！
疯狂动物城2: 2030我30岁，这可能是回忆呀
疯狂动物城2: 2030年，你在逗我？！实在有点长……会不会是有生之年，但愿是错误信息。想想超人总动员2……
疯狂动物城2: 这条评论，留给三十岁的我。
疯狂动物城2: 2030年我27岁，看这部电影应该很有纪念意义
疯狂动物城2: 精益求精？2030年？
奇幻森林: 能把一经典童话讲的如此深刻，适合所有在水泥丛林中缺乏身份认同的我们。也许，你总觉得自己是异类，你总觉得自己和环境格格不入，你抗拒狼群的规则却又不得不遵守，你排斥黑豹导师的刻板教诲却又不得不听从，你有一个如棕熊一样爱自由又欣赏你不同的朋友，他却说他只是在利用你的单纯和技能.你觉得危机四伏，你的周围，有无时无刻不想撕碎你的猛虎，妖娆魅惑却想吞掉你的巨蟒，还有想要掠夺你的才华爬上食物链顶端的猩王。世界如此危险，你不属于任何族群，不适应这个复杂又艰险的世界。直到有一天，你用你的技能救了一头小象，你才明白，你的不同是上帝对你最大的馈赠，坚持做你自己，执拗的走自己的路，哪怕反抗的是全世界也没有关系
奇幻森林: 两个人都是第一次去看点映，跟预期的还是有一点差距，不过整部影片给人身临森林中的感觉，效果配音满分，最好玩的是老虎那一段把旁边这个女子吓到了，回家了心里都还有阴影得，可爱喜欢。
奇幻森林: 小男主角穿着红裤头从开始蹦哒到结束，从小蹦哒到大，感觉挺好看的，我都想买一条了。他被狼群养大却和正常的人一样聪明，懂得运用自己的智慧，这部电影把真实的狼群狼性诠释了出来，记得小时候语文课上，老师讲了一篇有关狼的课文，讲的就是他们团结，重情义，比生活中的许多人都高贵的多。当时就很喜欢小狼的形象，现在再看更是觉得回到了中学时代。可是我有一个疑问偷走果子的动物是什么动物呀，那么萌都没见过。看过的每一部迪士尼电影都能够让心里那个隐藏已久的童真跳出来与之共鸣，它有一种神奇的魔力，教我们尊重最本真的自己，教我们学会爱，坚持梦想，相信奇迹。
奇幻森林: 什么**电影，骗钱，我根本不知道它在说什么，演员超级丑，编剧也超丑，豹子的表情完全不到位，业余至极，熊的眼神一直跟不上，一大群莫名其妙的动物在那里朗读什么**法则就能让大老虎懵逼。人类竟然生活在那么嚣张的火焰中，那个臃肿的金刚是怎么回事。擦
奇幻森林: 谩骂别人影评的过分！
奇幻森林: 故事就是迪士尼的套路，但好在友情亲情还是很打动人，尤其是小小毛克利伸手摸黑豹的时候，泪奔。另外，这简直就是一个大型萌宠的世界啊！
奇幻森林: 【又一部，震撼的迪斯尼动画】《动物城》余热未散，迪斯尼又放大招《奇幻森林》认识自我，发现自我的老套故事。剧情方面：谢可为什么对人类如此仇视，要赶尽杀绝，一直没有交代清楚。最大硬伤。《动物城》剧情方面就好很多。这点我到不怎么在意，毕竟进影院前就知道剧情就这样了。但是我依旧是9分，和我给《动物城》评分一样。就凭CG动画特效影片前段，男孩和母狼雨中离别，镜头不能再近了，毛发之真实，面部表情之细致当然，还有很多这样的片段，黑豹与棕熊对话时表情，老虎的暴怒，等等，凡是又近镜头拉近时，我总是震惊于动物的真实感。气氛的营造主要靠纯音乐和光影渲染（又是特效的胜利）总之，为了特效，进电影院吧！
奇幻森林: 刚看完《奇幻深林》这是一部不适合小孩子观看的动画片。。因为特！效！太！逼！真！。小孩子容易被蟒蛇，老虎吓到不过倒是一款撩妹的好电影，旁边两个女孩不停的大呼小叫。。有萌萌哒的动物，有幽默的对白，有惊险的动作场面，有凶残的人虎决斗。！毫无疑问《奇幻深林》绝对是4月票房冠军。！。诚意满满的电影，全球最高水准的动画特效
奇幻森林: 大半夜一个人去看的，旁边坐着一个单身美眉，全程在想怎么和她打个招呼，直到结尾字幕出来了还是没有勇气，怂到家了🐷……！下次重新去看一遍！！
奇幻森林: 谁都不是这个大自然的主宰，不管什么东西，在得到的同时，也是在失去。🍅🍆🍉🍊🍎
绿灯军团: 瑞安雷诺兹确实挺适合绿灯的，可惜上一部导演作死，明明漫画里有好的故事不讲，偏偏搞原创，黄灯没出来还把视差怪搞成一坨屎。
绿灯军团: 已经排到20了😭，希望有生之年可以看到至黑之夜的电影
绿灯军团: 宇宙城管万岁！！
绿灯军团: 未来十年内每年都有看得了，我就看看DC的电影能比漫威的差？
绿灯军团: 第一部挺精彩的，为啥就是不拍第二部了。
绿灯军团: DC的英雄最爱绿灯侠
绿灯军团: 白昼朗朗,黑夜茫茫.魑魅魍魉,无所遁藏.邪徒奸党,惧吾神光.绿灯长明,万世光芒!
绿灯军团: 超级想看绿灯系列的电影
绿灯军团: 演员，找我吧，我想演主角，哪怕让我做配角也好啊，我太喜欢这电影了。
绿灯军团: 原谅组哈哈哈
切尔诺贝利·禁区电影版: 好激动啊期待内地上映
切尔诺贝利·禁区电影版: 静静的等着它在中国上映
切尔诺贝利·禁区电影版: 刚补完两季😘抢个沙发
天长地久: 近年来看过的难得好片。从那个年代过来的人更是感慨万千。演员情感真挚，表演真实感人，令人动容。最让人难忘的是：影片结束打字幕时，大部分的观众都没有动，静静地沉浸在剧情里，被营造的氛围久久地感染着，不愿离去。
变形金刚: 妇联之前，我最爱的电影，那时候从来没看过这种类型的电影，完全是眼前一亮。外星人入侵地球，还是这么酷这么帅的一群汽车人！曾经疯子般迷了擎天柱好几年，觉得作为领袖不能比他再有范了。每次想到大黄蜂为了保护Sam,被可恶的地球人放倒在地，我会恨恨的咬牙，内心作痛！这些都是我再美好不过的回忆了。痴痴的追了四部了，最经典的还是第一部，剧情很赞，可以说不能再赞了！酷炫的变形特效也是看得我觉得惊艳。汽车人是住进我心里的第一个英雄，我很容易就入戏，喜欢把剧情带入生活。每当乌云遮天时，我总会想是不是擎天柱带着汽车人来拯救地球了？这种感觉让我觉得很美好。虽然现在变形金刚拍的越来越不如以前了，但是我还是深爱着汽车人！
变形金刚: 变形金刚现在还记得第一部变形金刚拍出来是多么的轰动，简直不敢相信这个电影工业的奇迹，看到童年梦寐以求的动画出现在真实世界里。总的来说是比较忠于动漫的，情节也还可以，第一部基本燃起了每个金刚迷的童年梦想，还是值得一看的
变形金刚: 精品电影，值得收藏
变形金刚: 第一部是十足的诚意之作，唯独就是有点烂尾，最后威震天挂的莫名其妙
变形金刚: 变形金刚第一部
变形金刚: 世界上如果有人没看过本片，真不好意思跟别人说自己喜欢电影，精致到极点的3D动画、超越常识的各类变形机械、酷炫且散发金属光泽的豪华汽车、性感女郎再配上充满亲情的家庭元素，使它足以将50岁以下的观影人群一网打尽。本集开篇在中东卡塔尔美军基地拍摄的镜头，绝对会在第一时间抓住军事迷的眼球，大量先进的作战装备集中亮像，从侧面反映出美国军方对该系列电影的支持。既然剧本将男主角山姆定位为高中生，那么面对明艳动人的梅根·福克斯时就难免会产生青春期骚动，两人之间的爱情戏按照观众的预想顺利展开。本片以变形金刚命名，因此层出不穷的各类变形机械会使人脑洞大开，光看结局不会想到本片还会拍摄续集，即使它真心很棒，9分。
变形金刚: 在时代的开始之前，这里有一个立方体。我们不知道它从哪里来，只知道它拥有创造世界、并用生命填充这个世界的力量。这也是我们种族存在的原因。一度，我们曾经生活得很融洽，但是与所有伟大的力量一样，一些人开始追求美好……另一些人，却走向了邪恶。因此，就有了战争。战争在我们的星球横行，直到彻底毁灭了这个世界。这个立方体也在宇宙空间里消失不见了。我们踏遍了整个银河系，希望可以找到立方体，重建我们的家园。我们在每一个星球、每一个世界辛苦地寻找，就在所有的希望都开始变得渺茫时，一个新的发现把我们引来这个未知的星球……你们叫它地球。但是，我们似乎来得太晚了。
变形金刚: 好壁真的感觉，我喜欢。
变形金刚: 说实话今天拿出来再看，除了人类的戏份还比较有张力，汽车人的情节几乎打不起精神。将近两个半个小时的电影，最后结尾的战斗戏都开始犯困了！但还是佩服迈克尔•贝在爆炸戏方面的造就（手动滑稽）
变形金刚: 作为这个系列的第一部片子看起来情节设置都有些简单，但是动作特效依旧棒的没话说。节奏缓慢有序，笑点也很多。看的时候轻松加愉悦，真的是对得起我这么喜欢这个系列。
龙珠Z：复活的弗利萨: 龙珠：复活的弗利萨。一看片名就心疼了弗利萨一分钟，作为一个早期boss，在龙珠写无可写的情况下又**被拉出来干死一次，如此兢兢业业的反派，就像任劳任怨的小媳妇儿，期待爱的供养，真是让人又感动又心酸。电影剧情本身没什么可说的，继续秉承龙珠的一贯套路，别人清小怪，悟空干大boss，没什么新意，而我去看的原因，更多还是去缅怀自己那份早已随风而逝的青春
龙珠Z：复活的弗利萨: 没想到龙珠能在大陆上映，虽然以前在网上看过，今天体验一回3D的感觉非常不错。
龙珠Z：复活的弗利萨: 首先不是龙珠迷就不用看了，这种网上可下载的还上影院就是龙珠的怀旧情节！什么叫怀旧情节龙珠迷？25年前，一本龙珠漫画卖1.9元，买不起的到处借同学的看，跑书摊假装要买每天去看几页直到被老板赶走，又或者几天不吃早餐省钱一人买一集大家交换看……不能给10分因为实在接受不了按级别算塞亚人已经是超5了，超1就完虐弗利沙，就算升级了在进化变个黄金版，也最多就到超3的水平吧，超3是能跟胖布欧基本打平手的啊
龙珠Z：复活的弗利萨: 看了，就分手了
龙珠Z：复活的弗利萨: 还行吧，挺好看的，第一次和男朋友一起看电影
龙珠Z：复活的弗利萨: 几个人包场，除了朕全是00后，😌
龙珠Z：复活的弗利萨: 弗利萨，搞笑担当。致情怀。就等海贼王了
龙珠Z：复活的弗利萨: 算不上多好看。只能说是为了情怀
龙珠Z：复活的弗利萨: 年度最烂影片，真怀疑这样的片子是如何上映的！完全无厘头，除了刚开场的几秒钟还比较有感觉，之后的简直不忍直视。实在看不下去了，一整场都是在玩手机。。我也是醉了，，早知道是这个效果免费的我都不想浪费这个精力在这种烂片上！！
龙珠Z：复活的弗利萨: 也许长大了，觉得好单调啊！
人再囧途之泰囧: 这部电影真的是最近看过的最好的片子了，从头到尾都非常搞笑，最后也能带给观众惊喜，教给大家简单而深刻的道理，非常值得一看，建议大家去电影院看哦！
人再囧途之泰囧: 比第一部更搞笑，作为一部喜剧，泰囧很成功，逗得观众不时爆发阵阵大笑，感觉还没过瘾就结束了，减压放松必看
人再囧途之泰囧: 12年的的票房冠军，12亿的成绩足以说明中国人对喜剧的热爱。
人再囧途之泰囧: 超级排解压抑情绪阿阿
人再囧途之泰囧: 《人再囧途之泰囧》是一部由光线影业出品，徐峥首次自编、自导、自演，并联合王宝强，黄渤共同主演的喜剧电影。讲述了徐朗、高博、王宝三人跨出国门远赴泰国，一路遭遇“敌人”狙击，上演泰国冒险传奇的故事。影片于2012年12月12日在中国内地上映，上映首周票房达到3.1亿人民币，创造华语片首周票
人再囧途之泰囧: 在手机上看了二十几遍，今天又在星美看了一次，全程元尿点
人再囧途之泰囧: 老片了，还是很好看
人再囧途之泰囧: 经典影片再度重温，也不用多说了，曾经的现象级影片，12亿多的国片最高票房保持了两年多才由小妖王胡巴打破，拍档公路喜剧，还记得当年在影院里开怀大笑时的场景了，好多梗记忆犹新，故事挺合理通顺的，比《港囧》好看也好笑很多
人再囧途之泰囧: 就那样吧！！！！！！
人再囧途之泰囧: 黄渤很遭罪，宝强的率真，徐峥的狡猾，都让影片笑点密集，发人深省。
绝密工程: 此片由丁海峰甘婷婷，李幼斌主演。红色电影支持。少量份额可投资，参股拿电影票房分红，需要的看名字
绝密工程: 中国第一枚防制导弹，原子弹，氢弹的研发成功标志着中国成功抵制帝国主义的威胁和侵略，我们现在能舒舒服服的看电影，真要感谢钱学森、邓稼先等老一辈在当时生活条件艰苦，国际形式严峻的情况下义无反顾的以身许国、发愤图强取得的辉煌成就。谢谢你们，上映了我要带着孩子来看看什么是英雄，带着父母来看看回顾一下他们那时候的中国梦。
绝密工程: 怎么还没上映啊听说这部电影投资挺大的
变形金刚2: 觉得大黄蜂好可爱啊><
变形金刚2: 虽然很长，但是越看越有劲，很好。喜欢梅根.福克斯，太性感了！
变形金刚2: 变形金刚！！！我喜欢！！！
变形金刚2: 精品电影，值得收藏
变形金刚2: 变形金刚第二部
变形金刚2: 我们小时候通过动画片所熟悉的横砲、声波、救护车、天火、机器狗、大力神合体在本集中纷纷亮相，即使玩烂了两个孩子宝的擎天柱玩具，依然会觉得影片中擎天柱变形时的复杂镜头酷到令人发指。在本集中山姆进入大学继续深造，虽没上几天课但校园却因为他的出现而战火纷飞，宾夕法尼亚大学外景地充满了学术气息，富兰克林铜像也绝对是众多游客留影的好地方。山姆和梅根在战火硝烟中奔跑的镜头与M1A2增强型主战坦克集速射的场景一样给人留下深刻印象，本集中展示的美军装备更加强大，约翰·斯坦尼斯号航母也一起重装出场。如果美军已正式装备基特号驱逐舰上的轨道炮，今后任何常规作战都将失去意义。堕落金刚名不符实，太不经打令人失望，8分
变形金刚2: 我是来怀念查斯特贝宁顿的。我第一次听NewDivide，这首歌曲热血沸腾。如果迈克尔贝让变形金刚有了生命，林肯公园的声音为则电影带来了灵魂。
变形金刚2: 我爱变形金刚！！！
变形金刚2: 这部看着很揪心很意外，反派太强大！当然汽车人和人类忠实的一起战斗，大意的反派怎么会得逞呢？不失史诗级佳作本色！正义的讴歌！
变形金刚2: Youngfella,youarethepersonIcareaboutmostinmylife.Ifthere'sanythingyouneed,Iwon'tbefaraway.年轻人，你是我这辈子最在乎的人，只要你有需要，我就会在你身边。
魁拔之十万火急: 挺好.很有立意
魁拔之十万火急: 不错，好看，易懂
魁拔之十万火急: 感觉还可以，就是没头没尾，是个连续剧形式的电影。
魁拔之十万火急: 只看这一部，感觉不够完整，但还是觉得不错……
魁拔之十万火急: 还可以，虽然去年已经看过
魁拔之十万火急: 很不错，可以说是自80年代上海美术制片场的动画电影后又一个国产动画片电影的高水平之作。前十分钟剧情有点铺叙的拖沓，但结合到画质，色彩度，整体故事剧情来说，还是很高水平了。音乐也还可以，符合21世纪的欣赏标准。故事内容结合了玄幻，国学的内容，对小孩子来说还是有可吸收的东西。比如魁拔在村里学习“干爹”教导的关于“脉”的功夫，就可以引导孩子了解中医知识，道教知识，功夫知识等，当然，这需要家长的知识储备，否则孩子看了也是一笑而过～希望中国动画市场也能引领世界潮流，中国动漫人才辈出，动漫经济增长～
魁拔之十万火急: 走心的国产动画电影，脚本堪称一流。世界体系完整故事情节丝丝入扣。续作无限期延期太可惜了。
魁拔之十万火急: 看魁拔只是一次偶然的行为，起初并没有对它产生太大兴趣，毕竟国漫的衰微之势已经不是一天两天的事了。然而这部动画，无论从人物刻画还是场景设计、故事情节以及声优配音的水平，都强过绝大多数的国漫，让人眼前耳目一新。且不说其中所传递的价值观，单说这一份硬指标的提升，值得为之点赞！
魁拔之十万火急: 我觉得好好看咯，挺感人的，我爱蛮吉！！！就是不过瘾，还想看
魁拔之十万火急: 支持国产，大爱魁拔，只要能继续走下去！大国产动漫～
印度暴徒: 阿米尔汗你怎么就不能让我失望一次😄
印度暴徒: 讲道理，《印度暴徒》有必要从一开头就这么壮观吗！从头到尾都惊险刺激，作为一部爽片都非常值得一看了，更何况从个人层面到国家层面都有涉及。阿米尔.汗绝对是印度电影票房保障了，有他出演绝对值得看！而且电影里的女性角色都很出彩！希望中国电影借鉴一下，不要让女性角色永远为感情做铺垫结尾的火烧恶魔绝对的点睛之笔，整个电影没有一句台词是废话，而且很热血！我以为看这种侵略反侵略的电影我肯定会哭的，事实证明我真的太低估印度电影了，没有时间哭，爽都来不及！2018年我唯一推荐的电影！
印度暴徒: 阿米尔汗是个天才
印度暴徒: 看完电影好看不好看从不点评。今天真的忍不住了。这几年阿尔米汗的印度电影因为摔跤吧爸爸神秘巨星迅速勃起。然后什么厕所英雄护垫侠英雄用印度封建趁了一波印度片热度，实际一个套路。这次来一个印度版本加勒比海盗。全程只觉得那个老爷爷还挺酷的。然后阿尔米汗演的人个人像个变态。变来变去一会儿好一会儿坏一会儿找到了信仰一会儿是个小人。还所谓的喜剧。全程非常尴尬。真的。反转的太生硬让人觉得像**不知道把观众当**还是怎么样。心累。很失望。一句话说完整个电影。小人变好好了又坏坏了又好好了又坏真正的坏人死了完了
印度暴徒: 阿米尔汗，你真是个骗子，居然拍烂片，以后再不相信你了
印度暴徒: 说真心话，有点差。
印度暴徒: 真是后悔，差点就错过了这么好的电影，“大吃一斤，还能再吃一百斤”哈哈哈😄⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄还好价格吸引我了╮(￣▽￣"")╭不然宝宝怎么会看到这么好看的电影咧
印度暴徒: 挺好看的，喜欢服装，还喜欢痞帅的阿米尔汗
印度暴徒: 公主复仇记，一贯的热血风格，，慢镜头那是超级帅啊，，就是阿尔米汗可能是胖了的关系，印度唱跳有点吃力，，哈哈哈，画面不唯美😹😹
印度暴徒: 这部相对于米叔之前的作品来说相对于平庸一些但总体还是不错，米叔之前的神作太多所以可能自己要求高了点，自己看了没有什么特别大的感觉，人物塑造方面是我对此部影片唯一的赞扬，米叔给我们演绎了怎么做一个完美的骗子，非常佩服他能够在各种环境下完成的情感上的转折，这点也是属实难得！！！
再见，少年: 张子枫好期待哦
再见，少年: 期待张子枫。
再见，少年: 期待张子枫演技
中国蓝盔: 影片真实还原中国维和军人的工作和生活状况。面对战乱国家的维和任务，需要极强适应能力和心理承受力，他们不怕牺牲，用智慧和勇气出色完成任务。我们不是生活在和平的年代，而是生活在和平的国家。如果我在你身边，我不会让一颗子弹落在你的身上，如果我牺牲了，请代我照顾好我的家人。这就是中国军人的真实写照。
中国蓝盔: 中国蓝盔，开篇第一句话就震撼了我，我们不是生活在和平年代，我们只是生活在了和平的国家。哪有什么岁月静好现世安稳，不过是有人为你负重前行罢了。我的丈夫在我的心里是最好的丈夫，最优秀的军人。我为我曾经是一位维和军人的妻子感到骄傲。。
中国蓝盔: 还行，不过没有，战狼还有红海行动故事情节精彩那么有紧凑感。不过总体来说也可以
中国蓝盔: 编剧侮辱我智商，聂远确定不是笨死的？铁丝的房子硬要拆大门炸弹，不会旁边后面剪开？央求就能让作战部队带上安妮？安妮表情这么丰富，就怕我们不知道她有问题，知道是反叛不第一时间通知队友？连上信号不先发个位置？**几句等信号中断再发？坏人的火箭筒弹药不够用？就这么大地方，多要全杀了，直接突突不行，还要战斗十来个小时？坏人就没一个有枪法的？这么多人打5个人没个受伤的。站一排打的没挂，后方一个肉搏一个战死，有兄弟姐妹的没挂，独苗挂了，骗我们生二胎？援机能坐这么多人质不能再带几个兵来帮忙？不站一排没仪式感？不先回营地看着大佬炸死先？这么远好像能看见炸飞一样，3分送个真正的中国蓝盔的，电影一分没有。
中国蓝盔: 真的很想采访一下导演，最后一幕抬遗像的演员步伐都不一致，你是怎么可以通过的！有损中国人民解放军的形象！有损中国形象！
中国蓝盔: 感谢祖国让我们生活在和平之中！
中国蓝盔: 中国军人魅力无敌
中国蓝盔: 感觉没有红海行动和战狼好看，影片打斗场面很少，没有像战狼二精心设计，也没有红海行动战争真实。真枪核弹但是没有红海行动那样受伤血肉模糊。全剧平平淡淡，一龙演的很尬。考完战狼和红海行动，真的自由而然的有一股爱国情谊表露出来。中国最近里面在维和行动中牺牲过几人，剧片很想拍出那种感觉，但总是觉得表现那种情感不彻底，题材很好，有些话也很经典，但就是感觉不太真实。空天猎作为空军题材电影，我觉得也还好。希望在维和的题材电影中再拍出更好的电影来
中国蓝盔: 值得看，推荐
中国蓝盔: 枪好炮好车好飞机好导弹好，不如小编编的好！一开场反派boss就和人质一起被关在炸弹房里面，如果不是小编派来的蓝盔拆除了炸弹，同时小编让名副其实的精确制导导弹准确地不伤害boss，不然boss就和人质一起被炸死了，本剧开场即剧终！十分和票价都是给中国蓝盔四个字的！
招魂2: 去年看了第一部就好喜欢温子仁诶国内不上映真的好失望呢😭😭国内上映的腊鸡恐怖片真的是不想吐槽
招魂2: 华裔导演拍的很多经典恐怖片大神啊…昨天在澳洲看完了全程手机不停手吓死我了真实事件改编感觉国外鬼必须找到名字才可以破解也是不理解…我承认我怂…去影院花钱找罪受了😂😂
招魂2: 锅内什么时候上映
招魂2: 天朝就是被流氓主义毒害的，艺术创作都要政治正确。扼杀整个民族的创造力！
招魂2: 真的很想看，希望大陆能上映，真的不想再看中国拍的这些垃圾恐怖片了，
招魂2: 天朝只有“药片”，没有恐怖片！连引进都不肯，真心失望，大家现在也不至于那么迷信，看都不让看。还有，审核的人什么眼光？那些“药片”真的觉得符合大众口味吗？这样扼杀真的就会好吗？
招魂2: 大陆可以上映外国的恐怖片就好了，外国的恐怖片真的好看，国内的恐怖片实在太烂了
招魂2: 吓尿了！凳子突然出现在床边那段把我直接吓弹起来了！惊悚级别不低于《死寂》和《潜伏》系列，不愧是鬼才恐怖大师，节奏把握得非常好，小幽默穿插得很自然，故事性也很强，还好影院满场人多，不然我是要吓哭了😂😂
招魂2: 3颗星。感觉不是特别吓人也没有第一部拍得好。第二部的故事讲的不圆满有些事没有圆上比如捉鬼的那个女的怎么知道那个大boss名字的而且感觉最后草草结束大boss沒什麼存在感。而且也不知道为什么不让那个老头的灵魂走？我觉得第一部故事讲的很圆满很好最后亲情爱情战胜了一切！第二部就有点莫名其妙了……
招魂2: 个人感觉比第一部的恐怖性和故事性都退步了。恐怖性方面虽然用了一点小物品之类的，但并没有特别吓人的地方，老爷爷躲电视机后一幕除外。少了恐怖反而多了惊险！超自然现象也没有第一部做得恐怖。故事性有点松散，可能是故事本身的原因，虽然主线在，但好像就是连贯不起来。与第一部相同，这一部也有正能量的部分，男主弹琴，男主和老婆的爱情，对的，并没有与受害家庭有关～片子有点像变成驱魔夫妻的爱情电影了，的确他们的爱情很温馨！但跟案件没什么关系啊…好吧你们甜蜜就好，一直甜到尾。必须一提，小女孩演技了得！潜伏/阴儿房后温导的恐怖系列，期待续集！
头号嫌疑人: 中国首部“女法医IP”院线电影，真实事件改编，原人物还原。余男倾情演绎，值得期待。祝票房大卖，祝每一位大众投资朋友收益多多
守望者: 十个看过的有八个喜欢罗夏。其实说起来很简单，阐述一个道理。至高无上的力量永远不会帮助弱者，无论你怎么祈祷。大多数人面对强权与困难选择了妥协，像丝鬼二代和夜枭二代那样。英雄的过人之处在于一辈子是英雄，就像夜宵一代死前那样。人类中总有一些绝不向任何事物妥协，他们被成为理想的殉道者，就像罗夏那样。
守望者: 一部满是英雄的反英雄主义电影，刷新了我对漫画改编电影的印象。过去的此类电影只管叙事和特效，而“守望者”成功塑造了人物。这是个惊喜。
守望者: 这部电影实在是太长了，最喜欢的部分是笑匠葬礼配上《毕业生》主题曲那部分，在雨天有这样的场景真的很赞。我们到底需不需要英雄？这部电影没有从正面讨论这个问题，而是从每个人的不同性格和背景故事交待了英雄诞生的原因，很典型的反英雄电影。电影开头穿插了很多美国历史上的重要事件，比如二战结束的那个世纪之吻，肯尼迪被刺杀，越南战争以及垮掉的一代。因此这部电影很有年代感，在这部电影中还一直穿插着一个海盗的故事，我不知道它隐喻什么，但这部分的插入毫无违和感。究竟人类的本性是残忍还是善良？
守望者: 扎克.斯内德的暗黑与浪漫风格，让夜雨、冰雪、穷街陋巷构成的画面独具末世韵味。幽暗的色泽和始终不晴朗的天空衬托影片的晦暗，让人的心情从头至尾都沉重地下坠。一些闪闪发光的小细节值得称道，比如罗夏诗一般引人入胜的旁白；登月时阿姆斯特朗头盔映出的曼哈顿博士的身影；被篡改的战后经典照片，无一不透着导演用心的小智慧，让人感叹历史与想象焊接的巧妙。
守望者: 以前不知道什么时候看过，只记得片名，内容却忘的一干二净，重温一遍，果然是忘的一干二净。为了更好的留住观影回忆，要用自己的角度好好记录电影内容：主角是带头套（面具）的罗夏，一群超级英雄义警被政府解散之后还继续着原有身份的一个，在成员笑匠（很帅有感但戏份较少的一个）被杀后，到处游说老成员一起追寻杀手的故事，期间穿插每个人对笑匠过去故事的回忆，故事结局大boss竟然也是成员之一，为了换取苏联和美国的和平，避免大范围战乱，释放核能量（借用最强成员曼哈顿博士）牺牲大部分人，他是好是坏不好说，罗夏为了坚持将丑闻公诸于众，最后被博士分解。影片期间掺合上一部黑货船传奇动画片，对主题寓意进行辅助，挺有想法
守望者: 漫画改为电影中可以说是最好的了，做为唯一获得国际科幻大奖“雨果奖”的漫画。不得不说，这部电影反映了时代危机和反英雄的深刻含义，承载了宏大叙事和政治哲学，不仅仅是一部科幻片。只可惜少了一些高潮去吸引观众，不过依然改变不了这是一部好漫画电影的事实。
守望者: 最开始，我曾以为希斯莱杰是最优雅的坏蛋，他同样亦正亦邪，用人命来构建他所谓的社会调查，为的就是展现给贝尔一个个破碎的人性。瞧，社会就是一个巨大的食人机器，如果你不能做到自保，那么就请去伤害别人。这是小丑的逻辑，他不畏惧疼痛，没有原则。可我还是期望他面具下跨八度的怪异音调，因癫狂而扭曲的笑脸。当然，我把它称之为笑。而在《守望者》之中，也有这么一个角色，他出场不多，却留给我特别的回忆。就是笑匠，或者喜剧演员。我现在觉得他是最优雅的坏蛋，他是整部片子能够串联起来的基础，是漫画和现实的切合点。个人认为导演不应该让笑匠将自己的想法说出来之后，再去点燃地图。
守望者: 邪恶的美国精神，作为电影的主题。不管在现实中，这样的悖论是否成立。但在电影中，一个漂亮而混乱的80年代却依然牵动着我的情绪。对于鲍勃迪伦，保罗西蒙的音乐的使用，和开场一段超级英雄和我们熟悉的历史的快速剪辑。更是让我们快速进入了那样的一个年代，与我们的历史类似，但却又有所不同，我想当看到女孩，士兵，和枪口飘落的花瓣时，没有人会不为之动容吧。 
守望者: 主张世界需要被恐吓的破坏者和为世界牺牲自己的英雄主义者，或痴迷个体感情只偶尔呼唤正义的斗士…这些更像是活在自己王国的虚构人物。只有隐藏在一张有生命的面具下，靠真相而不是幻想活着的他是勇敢的。其它勇士过于痴迷自我，唯他面对事实，与恶抗争到底！每个人心里的问题就是了解自己，直视内心美好和肮脏，我们或许常常不是自己所希望的样子，但也不至于在受伤和污浊后还依然在无意识中不停堕落。故此“假如你渴望灵魂的安宁与幸福，信仰吧；假如你要做一个真理的门徒，探索吧。”——尼采
守望者: 压抑，难看，恶心
西游记之再世妖王: 音乐绝了真的
西游记之再世妖王: 不知道该说什么，感觉还可以，期待怎么收尾
西游记之再世妖王: 2020我滴个天，但愿到时还看的起……哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
西游记之再世妖王: **真帅，快点出吧
西游记之再世妖王: 在2019年留下我的足迹。看不了星皓的“西游记之火焰山”就期待“再世妖王”解解馋，星皓你还欠喜欢看星皓西游记一部“真假美猴王”和“狮驼岭”呢。
西游记之再世妖王: 希望这一部西游的剧情令人接受，再次让人有看大圣归来的感受。（预告里的猴哥真帅！）
西游记之再世妖王: 之前说的是，因为孙悟空捣毁人生果树，那棵树就是镇压蒂妖王的，后面咋改了，
西游记之再世妖王: 很好，不过之前明明叫人参果的。之前我是第一个评论，说封面好好看，现在改名了感觉更好了！
西游记之再世妖王: 那么多西游动画，就是没有这种暗黑的，现在终于有了，必须期待一下。
西游记之再世妖王: 看了预告，好期待
小时代4：灵魂尽头: 比前几部好，值回票价了。
小时代4：灵魂尽头: 小时代很喜欢！郭导！求你了，别把他们都演死了行么！就杨幂一个活着！这样好么，我都不想看结局了
小时代4：灵魂尽头: 电影最后的长镜头真的很棒.电影一开始没什么精彩的地方泪点全在最后.尤其是席城死的时候真的好虐心.还有电影的结局.只有看过原著的人才会看懂.看似是完美的结局了其实是一把大火烧死了所有人只剩下林萧在回忆了.这种手法还是蛮特别的.小四脑洞大开啊.不过柯震东的戏份真的剪的好奇怪但是也不能怪小四.毕竟是柯震东自己惹的祸.能剪辑成这样已经很不错了.看了很多差评只能说没看过原著的人还是不要评价了.萝卜青菜各有所爱.毕竟从追书到追电影的过程是你们这些只看电影的人理解不了的.感谢小时代陪我从初中到大学.
小时代4：灵魂尽头: 开头哈哈哈20分钟，接着群**10分钟循惯例又一次四分五裂，然后史上最长哭戏大联播70分钟，接龙哭、分屏哭、合众哭、BGM哭，换BGM继续哭，鬼哭神嚎，肝肠寸断，长城倒塌....（观众，你们怎么还不跟着一起哭？！）又哈哈哈5分钟，我们依然不分离，史上最省事省钱火灾效果10秒，最后8分钟“长镜头”回顾前三部，结局让非原著党云里雾里，郭大奸商就是让看不懂的你去买原著啃的。PS：郭采洁重头戏多其表演也算撑得住场，值2分，节奏感比之前三部略好，+1分，所以3分。
小时代4：灵魂尽头: 这部作品真心棒，小时代永远活在我们心中。
小时代4：灵魂尽头: 　　相信很多没有看过原著的人在看到小时代4最后25分钟时都以为是完美的结局，实际与之相反。当唐宛如不慎打碎酒瓶的那一刻，就暗示着悲剧已经开始。酒，是火灾的导火线，酒精能引发大火。之后林萧说再去买一瓶，陆烧提出陪她一起去，出门遇到大批记者拦在门口。那时，陆烧说了类似『你先走我帮你挡住记者』的话，其实这句话就暗示着这是陆烧对林萧最后的保护。紧接着屏幕全黑，响起救护车鸣笛声火烧声警笛声。那场火的确就是陆烧放的。陆，是六的繁体。烧，寓意火，暗示火灾。陆烧放火烧死了除林萧以外的六个人（原著六人，电影版八人）。想必大家都会诧异，明明已经是很完美的结局了，那么陆烧为什么还要这么做，他
小时代4：灵魂尽头: 曾经说好陪我一起看小时代4的人都走，对象也没了，最终还是我自己一个人看，九年了，小时代就要结束了，我们也一起结束了，不在留恋了，不在挽留了，看的首映，等了你一晚上，终究你还是没有出现，终究还是只剩我一个人！曾经说好的，全部都是骗人的，我明明知道是这个结局，我还是去了，不管是电影，还是我们，都一早就注定好了！现在都结束了，就想电影一样，就是一个人了，什么都没了！九年了，一切恍如昨日，一切的一切，就像刚发生过一样，历历在目！别了我的爱！别了，我的小时代。致小时代和我的青春我的爱！
小时代4：灵魂尽头: 看过几天之后才来也评价，很多人对于青春题材的电影觉得没有意义甚至不屑一顾，然而，青春却是人的一生中最美好的回忆，那是个性最鲜明也最真实的时光，小时代四部过去了，四个女孩的友谊还有他们各自的爱情都让我深深感动，流出了很多的泪水，没错，这个系列电影是很华丽，但它并没有渲染金钱就是一切，反而传达的是人的真情，谁没有走过青春，那些批判的人我想你是没有在这里找到共鸣，甚至有的可以说，你有些冷血，只看到浮华，看到真情这并不是电影的错，而是你的错，喜欢小时代，喜欢她们对感情的珍惜与执着！最后还想说我们幂幂的演技是好的，每一个眼神每一个动作都是最好的诠释，不管他人怎么说，她就是最好的！！！
小时代4：灵魂尽头: 不多说了，以感动得哭成狗。
小时代4：灵魂尽头: 拉低分数哈哈
天气预爆: 睡得挺好，有助于睡眠
天气预爆: 给好评吧，这是第一次在许昌的万达影城看的，肖央就是被唱歌给耽误的演员和导演！加油！再说说许昌的万达，永辉超市就是个垃圾，服务差到爆，给胖东来比就是个渣渣……逛个超市一肚子气……
天气预爆: 特效还不错。！！搞笑也可以啊！！！！
天气预爆: 这个真的超级烂，声画不同步这么低级的错误，剧情无聊，笑点无趣，尬演，看了毒sir的推荐去看，结果就是以后也不信毒sir了，好烂！看了75分钟还没结束，撑不下去了，走人！
天气预爆: 哈哈，好好看的喜剧大片，良心制作，真正的好电影，不仅搞笑，还有美好的爱情故事，大卖大卖。还有，女一好漂亮，宝宝好可爱，哈哈😄
天气预爆: 五毛钱特效也是绝了，冲着女主去的全程都是面瘫脸，浪费时间，失望
天气预爆: 我们对喜剧的评判标准一直很严格。这部《天气预爆》大概能够满足很多人对喜剧的期望。包袱和笑点足够密集，除了搞笑之外又不乏对现实问题的关注。敢于拍摄雾霾这个大家都不敢触碰的题材，就冲肖央这一点也要给他点个赞。
天气预爆: 不太搞笑，到最后有点像动画片了。，
天气预爆: 如果敢为天下先，倒是可以尝试一下！请看看你的周边，将中国传统文化与时下的热门话题环境问题合起来似乎是一个不错的想法！但是却让人感到无厘头，但又不是那种捧腹大笑的感觉，反而尴尬！我甚至一度以为自己看了多场不同场景的小品，虽然不怎么好笑！科技画面在里面，仍然起不到画龙点睛的效果，反而让我们失去剧情，失焦于那些应该被大书特书的价值观，容易引起共鸣的情绪！烂片无遗！全部是一场混乱！
天气预爆: 小苹果它舅叫了一帮朋友，在大银幕上秀了一片表情包。顺便胖揍了一下比自己更帅更成功的导演小沈阳（抢了他名义上的老婆做自己的女朋友
爬行: 希望国内上映，不删30分钟的那种。
爬行: 期待啊啊，求国内引进
守望一生: 不好看，千万不要去看
守望一生: 一部通过乡村男教师真实事迹改变的感人电影。
守望一生: 农村山区的教师就是辛苦啊！
守望一生: 就喜欢我们老农民
守望一生: 今天在学校看的，很不错的电影
我的宠物是大象: 电影角度也比较特别，一改以往单方面的反对虐待动物，对盲目的「保护动物主义者」，做了辩证的批判。确实也有道理，「行走江湖的武士尊重自己的劍」，「砍木维生的人爱护自己的刀具」，「文人尊重文房四宝」，每个岗位的人都把自己的辅助工具视为珍宝。那些天天喊着口号「大象保护主义者」，可能连大象都没有摸过，人云亦云，正义头脑发热的人，还真是不少。动物表演团的人，比谁都更关心和爱护大象们……他们懂牠，爱牠，关心牠，保护牠。头脑发热的「保护主义」，有时候除了断了大象的生计，也是扼杀了这一堆驯兽师的生计，和他们的真善美。电影发人深省，角度独特，有现实意义！
我的宠物是大象: 听说有人养宠物养到破产，不算不知道，一算吓一跳，妈耶~没想到养头大象这么贵！真是心疼刘青云~​
我的宠物是大象: 全靠刘青云主导带动整部电影了……题材不伦不类的，人物表演无力不能突出主题.
我的宠物是大象: 看过《小飞象》在看这个真的是没法比呀！故事情节也不好！一男二女，小三喜得宝座，同甘苦共患难的女朋友伤心离去！无语至极！！！
我的宠物是大象: 恍兮忽兮其中有象那是一个美好的时代，激情、湿润、坚挺盛大，理想主义烂漫到无边无际。当你摆个地摊就能成为万元户，而当你拥有一匹大象时，迷茫了。大海太大，游泳者无边，谁是上岸看见大象的那个人……
我的宠物是大象: 电影真的很有意思。首先刘青云真的很帅！演技非常好。潘粤明一出场我就想笑😂。还有就是3D效果很棒，音效也很好。故事情节主题啥的都不错。总的来说是部不错的电影。很好看啦！
我的宠物是大象: 不知道演的啥？一点看点都没有
我的宠物是大象: 刘青云为什么要演这么个玩意儿？打着动物保护的幌子实则编了一出无厘头烂喜剧。女主作死，一个智商情商都欠费的角色，还傻雕莲花的神奇葩！大象只不过是烘托演员的，弄的无厘头奇幻魔幻色彩不伦不类。应该是几年前拍的了，刘青云好多台词的老梗硬来搞笑😒
我的宠物是大象: 难看我了个去。
我的宠物是大象: 刘青云就能演烂片，就没演过个好看的！
血战钢锯岭: 139分钟的电影，只有后面一小时是讲战争，但我一点不觉得拖沓，感动到我几次流泪，这种电影现在很少了，一战老兵酒鬼父亲，女友的支持，同僚的嘲笑，军官的不理解，他始终坚持参军报国不拿枪，不杀人的原则，那句上帝啊，求求你，让我再拯救一个吧让我无比感动，战争是残酷的，没有一个人主动要参加战争，影片细节的处理很真实，如爆炸场面，子弹出膛，服装方面都做的很不错，比我们国家那些做得好太多，我们国家拍抗战把日本人描述的像**一样，真实情况日本鬼子很难打，一直是我们军队是损失大，当年平型关大捷只能说是战斗，打人家后勤部队，还是居高临下围着打，最后徐州会战还是失败了，不尊重对手就是不尊重自己否则战争还打八年
血战钢锯岭: 梅尔吉布森诚不欺我，还原历史，战争场面真实，对心灵的冲击很大，每一个强大国家的军人都有这样报效祖国，无谓牺牲的精神，不说中国抗日神剧，单说中国军人中就有许多戴斯蒙德这样的人，有人说中国军队和美军一样，都把仁义道德带上战场，美军和日军形成了鲜明的对比，日军不会留下一个活口，一个狭隘思想的民族，永远都在窥视着东方的土地，向帮助过中国的美国军人致敬，向牺牲在抗日战争中国军人致敬，向二战中牺牲的盟军致敬。
血战钢锯岭: 血战钢锯岭不愧是大导演梅尔吉布森隔十年的回归之作，全实景拍摄的整个战争场面让人看得血脉喷张，场面表现的紧凑程度让我一度感觉喘不上气来。这部电影不仅是根据真实事件改编的称赞二战医疗兵多斯的超种族的人道主义精神和他的坚定的人本信仰，更难得的是紧随着表现了战争的真实场面:残酷、恐惧、毁灭、绝望……宏大真实的场面更让人认识到战争的残酷性和给经历过战争的人的心灵和精神所带来的毁灭性影响。冲奥实力影片，值得一看！
血战钢锯岭: 超级好看。真希望中国也能拍出来这么意味深长而又坚定的电影。
血战钢锯岭: 好看。前面铺垫有点长，但是后面战争场面相当刺激紧张我看了吓到手心冒汗发抖，非常精彩真实故事改编很不可思议一个人凭着信仰救了那么多人。希望不要有战争实在是太残酷了。
血战钢锯岭: 电影拍的一般，不过救人那段挺感人，差点就被感动到落泪。电影延续着美国英雄主义的套路，控制成本的拍摄。能把日本兵拍的挺神勇也是不错的，国内拍抗日战争题材影视作品，什么时候能不把日本兵当**对待。PS，发现屏幕变绿，赶紧闭眼，不然会被吓死。
血战钢锯岭: 真的非常棒，画面太震撼了。前1小时铺垫剧情。后1小时战斗场面惊险刺激。上帝让我再救一个。震撼心灵。此片画面血腥暴力。据说引进到国内只删减了30秒。为什么只删减30秒，因为是狂虐小日本。刚开始的小日本冲锋太紧张。冲锋过后的屠杀美国伤兵看的虐心。
血战钢锯岭: 年末最大的惊喜了，新兵营那段虽说动人，但是真copy了全金属外壳。先静后动，反差震撼，后面战斗场面戏惊心动魄，战争太残酷了。全片难得的叙事流畅，难得的惊心动魄，难得的真人事迹改编，有那么一会还偷偷摸抹起了眼泪。
血战钢锯岭: 冲绳岛日军伤亡率超过百分之六十的岛屿，美军最难攻克的岛屿（主要是日本在与中国一次战役交手中学习的，把碉堡门用水泥封死没有后路只能杀敌），美军在拥有空海火力的完美掩护下装备压制依旧被日本人的意志所折服。你能想象一下当时中国所面对的敌人是如何强大，抗美援的胜利为什么能提高中国的国际地
血战钢锯岭: 特别老派的热血直男片，甚至觉得叙事目的性强烈到有些直白。然而，就是好看。前半部分就是压制观众情绪，后面的战争就是帮主角和观者释放，去证明主角。战争场面太硬了，血腥可怕，看到紧张，如炼狱一般。我认同他的那些信仰？胡开尔啊！真正让人激动的，还是见证普通人创造的奇迹，因为这是真的。
钢铁侠与浩克：联合战记: 看二人斗嘴。
熊出没·奇幻空间: 带着娃娃们看，3D互动性很好，画面感也很强，娃儿们看的很兴奋，全程整合厅里都是孩子们：哇，哇，哇……，国产动画越来越好，支持国产💪
熊出没·奇幻空间: 非常好看，儿子看的很开心。里面3d的蜻蜓什么的都飞到了眼前，所有的孩子都伸手去碰，真的很好看^ω^推荐
熊出没·奇幻空间: 连孩子的奶奶都评价，熊出没真是越来越好看了，拍得真好，今年还有人物的加入，更让熊熊们显得逼真！孩子更是从头故事开始盯着看到结束，故事内容也能过目不忘，回来奶奶没记住的她能脱口而出的告诉我！很棒……
熊出没·奇幻空间: 这部影片实在是脑洞大开，让人惊喜不断，情节又跌宕起伏的，画面唯美浪漫，仿佛自己置身于大自然的仙境中。不仅延续了熊出没一贯的幽默搞笑风格，又在故事发展中给人以启迪，友情，信任，背叛，得与失，美与丑的较量……在欢笑中感受泪水，在泪水中体会幸福。。
熊出没·奇幻空间: 以后再也不会去金逸影城！！按道理说，一个成人可以带一个限高以下的儿童，我带两个双胞胎男孩，限高以下，另一个孩子是买的全票，等于是我们娘仨个买了两张票，很正常！！可笑的是那个服务员叫我再买张票，不然就不给我3D眼镜！呵呵，你这服务员真是又可怜又作气，我就不买，就不买！任何一个正常的影城都是可以成人带一个儿童，我给另一个孩子单独买了一张票就已经很好了，还想要逼着别人再买一张！凭什么啊！金逸影城，记好了：钱，是自己挣的！并不是你们用所谓的规定逼出来的！！看完出来我就把会员卡扔了！可笑！！
熊出没·奇幻空间: 孩纸们看的好看
熊出没·奇幻空间: 今年的熊出没还是比去年那部好看多了的，成年人也可以看得下去，画面感不错，内容丰富充实了很多，虽然有些模仿的痕迹，但是个人还是很欣赏的，色彩丰富融入了故事传说还有虫洞哈哈哈哈整体饱满了很多，很喜欢
熊出没·奇幻空间: 本不抱期待却出乎意料。对TV版熊出没不感冒，开头新颖明着熊出没却出现水帘洞中，还打败齐天大圣…接着动画里人物穿越到现实。制作水准蛮高也挺用心！不再是电视版那种单调硬板的画风…故事情节硬伤乃是广泛影片阴影，于此走经典冒险套路，顺畅不复杂，儿童观影本着清晰粗中有细的料子。可爱的小机器人，呆萌熊兄弟，软绵绵的猴头菇精灵，新颖奇异的动植物…观影之人无不惊喜连连，欢喜悲伤高低起伏的情感，激烈的争夺，绚丽多彩的景象尤其后期高潮…无不令人动容，确实很意外的收获，不经意观看这样一部好片，中影动漫不断创新发展期待更多更棒作品
熊出没·奇幻空间: 挺好的，开始是因为女儿想去，去了发现场景有阿凡达的影子，动画特效做的很好，很美！小孩子也很喜欢很入迷。都是大人带着小孩子去看，剧情稍微有点牵强，融入的齐天大圣和那个天才科学家有点突兀，不如上一部的剧情舒服。总体还是喜欢的！每年一部，继续等明年
熊出没·奇幻空间: 今天下午带6岁侄儿子去看电影，自然选择了动画片熊出没。观看电影之前没有看太多的影片介绍，以为大概还是像这几天在家看的那种“学滑雪、弹棉被、宠物狗”这一类的加强版剧情，结果，让我眼前一亮。1、画面美Cry！真的太厉害了，在进入金鹿角的动植物王国后，我简直瞪大了眼睛！对比之前的《大圣归来》和《疯狂原始人》，画面美感完全不输！一样的美！眼睛都是哇哇哇的叫着！2、剧情不落俗套。从孙悟空的金箍棒入手，坏蛋一号抢夺宝贝，进入到熊出没的金鹿角，开始进入正题。光头强在里面的角色很有趣，比如“先定一个小目标”，与coco斗嘴，独自偷走地图，最后奋不顾身的营救coco等等！大惊喜，值得二刷！
霍比特人3：五军之战: 真的超震撼，那些战争场面让整个人都坐不住了，有笑点有泪点，真的太赞了T^T像那个大大的头上有块铁的那个半兽人去撞墙那里实在太逗比了，居然是一次性的有木有╮(╯▽╰)╭还有副镇长那个丑角，就是个逗比有木有！精灵王也是逼格高但是好帅的！还有精灵女王那里实在太霸气啦！索林的表兄也是好有爱的，骑着猪猪萌萌哒╮(╯▽╰)╭精灵女和精灵王子简直不要太帅，索林带着矮人们冲出来那里也是好帅！完全不能抵抗啊！后来鹰和熊人来的那里也是爽啊，之所以没给满分就是觉得有点遗憾，索林和两个矮人也死了，心塞啊。然后感觉老爷还应该有点什么表现的结果就完了，看不够啊，还想看啊，还想发生点什么的说，可是没有了π_π
霍比特人3：五军之战: 人族卡箭塔偷了红龙开了2矿，亡灵出了几个幽灵就被灭了，然后就是人族精灵爆狮鹫和德鲁伊灭了兽族的步兵加狼骑。3本科技虐2本科技没点悬念啊！
霍比特人3：五军之战: 霍比特人是一个圈。是开始，也是完结。如果这是一部独立的电影，很难打到满分，但如果把它放在中土世界它又是那么举足轻重。魔戒三部曲是永恒的经典。霍比特人好不好看已经不重要了，是这十四年的期待落下最后的句号。还能回想起当年初一在家看着盗版的魔戒重现的懵懂，第二年去电影院看双塔奇谋的震憾，迫不及待的等王者归来的感觉。一眨眼十四年过去了。十四年看了不知多少遍的魔戒。现在25岁的我看着76岁的甘道夫还在卖力的演出，甚至有些担心他的身体，我们长大了，他却老了，看完这最后一部更多的是怀念和不舍…这种感觉只有真正热爱这电影的人才会懂。也许有一天我会花一整天的时间把三部曲再连着看一遍，回到那个遥远的中土世界…
霍比特人3：五军之战: 如果你没有看过霍比特人1*2的这部分观影人群，就千万不要看！就算你看过续曲魔界三部曲也没有用，很难入戏，难看懂！因为有很大一部分人群都是看过这系列的粉丝，看起来自然不一样！如果你不信，大可尝试一下！我5部都看过的，就叙事而言，开篇火龙死后的至少40—60分钟绝对是睡觉时间，后面就是战争！最后衔接魔界！大家如果我想看电影消遣，如果不是这剧的**粉，或者没有看过这剧，人物都不知！看的时候还要纠着字幕也看不懂！那你觉得看这电影值么？你如果真没有太多时间来了解这部剧，那就选其他电影！良心评论，我知道喷子又在靠近了，我只是强调一下观影人群而已！喷子自重，注意道德！不要没家教才是真！
霍比特人3：五军之战: 第一部跟一个人看，第二部就跟另外一个人看，第三部又换了一个人…
霍比特人3：五军之战: 刚看完霍比特人3那么问题来了请问在地下埋的蛇哪里去了！请问那个灵魂为何出现！女王为何封他！封哪去了！！他所说的上当是什么意思！！龙为何那么快就死了！！那个坏蛋就打算用胸罩里的钱花一辈子吗！为何不处死！！那么最大的问题就是！！那么多像亲嘴的镜头你们为何不亲！！！！！！哦草！！这是霍比特人吗！！改名成精灵特人吧！！！霍比特人3精灵镜头最多！！不过算了哥哥我就喜欢看精灵俩美少女！！！哥哥我好喜欢精灵他爹！！！请让我迷恋一会！！
霍比特人3：五军之战: 昨天刚看完第三部，总结一下感觉有些不太圆满，结尾有些仓促，最起码还可以再加20分钟剧情！第1点:没看到精灵的满天放箭，难道带着弓箭当摆设么？第2点:兽人显得有点弱，尤其是超大号的巨兽人几下就给弄死了，中看不中用啊，第3点:那个本来该被吊死的小人最后应该让他死于非命才对，但是到最后就没交代了，第4点:中途白袍萨鲁曼说要一个人去调查索伦的事情，在魔戒里萨鲁曼已经是索伦的仆人了，所以在这里应该交代一下萨鲁曼是怎么跟索伦勾结在一起的，快结尾的时候索林死的不够壮烈，并且死了以后应该搞个葬礼，把阿肯宝石一同埋葬，然后精灵王老爸得到了他想要的宝石，并且人类分享了孤山的宝藏，重建了家园，这才是完美的结局！
霍比特人3：五军之战: 斯矛戈老人家一归西，整个中土世界就乱套了。
霍比特人3：五军之战: 比上部好看。矮人，精灵，人类每个首领都那么帅，好养眼。半兽人奇丑搞笑。历时十五年的中土魔幻电影完结了，很不舍。打算有空时把霍比特人和指环王一二三部从头到尾再看一遍。感谢剧组全体成员带给我们如此精彩的电影，让人回味！★★★★★，霍比特人3：五军之战除了制作精良，剧情紧凑，战争场面宏大外，帅气的精灵父子和索林王也是一大看点。分别由美国演员李·佩斯扮演冷峻的精灵王，英国演员奥兰多·布鲁尼扮阳光善良的精灵王子，英国演员理查德·阿米蒂奇扮血气方刚勇敢的索林王。很养眼！
霍比特人3：五军之战: 指环王三部曲加霍比特人三部曲全部看完，感觉这是六部电影中最完美的一部，从头到尾的震撼，无论场面、人物、剧情都显现出是一流的制作！
我的特工爷爷: 刘德华还是那么帅真的受不了，太爱刘德华了，可是为什么要让刘德华死了，洪金宝这个功夫熊猫好厉害，武功了得。
我的特工爷爷: 父爱如山，看到洪金宝看到曾经的奇媒妙计五福星，突然发现我长大了，他们都老去了，很感人，很心酸，长大以后有能力以后，却发现爷爷奶奶都早已不在都看不到，莫名的悲伤
我的特工爷爷: 期待已久的特工爷爷，终于见面了，，首先里面七小福只差成龙没来，然后光头佬，徐克这些老家伙，哈哈，他们只需露一下脸，满满的都是回忆，，，，剧情就不说了，说一下我看完的感受吧，那就是主角了，这位特工爷爷，可以说戎马一生，武功了得，战功赫赫，在我们看来，哇，好厉害，好羡慕，但实际上那份孤独只有主角本身才体会的到，十年磨一剑的坚持，身经百战的经验，成为一名优秀的战士，即使到了暮年，那身功夫还在，它已融入骨子里，就像饿了想吃饭一样，，，，自然而然的想到了自己，浮躁，沉不下去，没有忍耐力，任何成功都不是偶然，没有沉淀，没有积累，即使成功，也是昙花一现，，想学到真本领，必须静的下心，耐得住孤独，练起来！
我的特工爷爷: 冲着演员阵容给了一颗半的星星，真心不好看，不推荐。我还苦苦等着看得首映。浪费时间，浪费表情…白熬夜了。。。。
我的特工爷爷: 打斗很精彩，很好的电影！赞！
我的特工爷爷: 真的很精彩😍没有白辛苦的等首映😜东北腔😃搞笑部分太多了😉洪金宝打斗的实在精彩👏故事情节很感人😭值得一看😊
我的特工爷爷: 尊重洪叔的电影，单看剧情与角色设定我想也是他想表达的东西。不理解请也别喷这部电影，鄙视任何喷这部电影的人！
我的特工爷爷: 剧情有点拖主线不明显，但给老戏骨给个满分，石天抠鼻太帅了
我的特工爷爷: 粤语版，口音槽点没法吐，但看着一群香港人冒充东北镇民真心很别扭。《飓风营救》里的特工老爸会用专业技能营救，这破片里的特工除了作为身份背景毫无用处，到最后依然只强调身手了得，打戏也毫无看点，全靠晃和剪辑弥补，加上老牙掉光的人设与故事、拖时间的节奏，简直忍无可忍。冯绍峰两场戏、胡军一个镜头、彭于晏宋佳出现在片尾彩蛋，刷脸也毫无诚意。洪金宝铁了心加入香港不思进取炒冷饭电影人大军。
我的特工爷爷: 不好看。没有激情
功夫熊猫3: 第一次相比原声更喜欢中国配音版，比前两部更多更浓的中国色彩，人物说话的口型都采用了汉语发音的口型，中国取景，良心之作，中国吉祥物，中国功夫，什么时候中国能排出这种水平的动画。视觉效果没得说，故事比前两部更丰富一些，少打一分扣给杨幂配音，
功夫熊猫3: 功夫熊猫3看完，感触挺多，善意的谎言终究还是谎言，说者有意，听者也需无心；不做下一个谁，做第一个自己，不是所有人都可以成为神龙大侠，但每个人都可以成为更好的自己；人心不足蛇吞象，贪念和执念最终毁灭的也是自己，天煞化尽天下大师之气的贪欲，终究成全了阿宝气功大师的传承，也了却乌龟大师的一段因果。爱看功夫熊猫，不仅是因为精致的做工和严谨的剧情，饱满的人物性格，蕴含的人生哲理，最后万民同乐浣熊师傅的吐槽和满谷花开。圆满。不论是否系列完结。功夫熊猫都已经成为了经典。它宣扬的平等真诚关怀尊敬和自我突破都让我难忘，好电影推荐。
功夫熊猫3: 一部回归和收获并存的电影，回归情感，功夫熊猫系列每一步都在看，看到阿宝的在成长的时候如同看到自己这些年的蜕变，电影无论是在试听和叙事方式方面稍显老套，怎么说呢略显平凡但怎么说呢虽说是三位动画电影，但相对来说比较真实，很喜欢看后更够给人留下印象而不是哈哈一笑的走出去影院后没有什么实质内容
功夫熊猫3: 感谢这部不忘初心的电影～
功夫熊猫3: 被炒得火热的功夫熊猫看后让我无话可说，画面、立体、音效无可挑剔，堪称顶级，而且梦工厂为了中国观众，将全片所有角色动画口型全部按照中文发音重调一遍，足以见得诚意。然而这个故事让我简直无法忍受，我们总想着让动画片摆脱低幼，而现在梦工厂给我们了一个榜样，情节编排幼稚的出人意料。影片中用尽心思想表达爱、亲情、友情、家庭，却让人感觉极其幼稚。我觉得同为梦工厂出品的Home（疯狂外星人）在这点上简直比其要强好几个档次。中华元素徒有其表，老外电影的中国功夫永远是李小龙和太极。在太极符号被滥用的年代我实在无法从本片中体会到影片中的中华文化。真正的中华文化只有我们中国人自己才能讲得出、拍的出。请原谅我的吐槽。
功夫熊猫3: 《功夫熊猫3》合格吧，为什么这么认为？因为虽然第三部不好不坏，但它没有超越前面两部。很遗憾。就像第三部中猫熊大师教导阿宝：“如果你只做自己能力范围之内的事情，那么你就永远不会进步。”希望《功夫熊猫》能一直拍下去，更希望能看到阿宝一直进步。
功夫熊猫3: 刚看完，激动的心情还没有减弱，感觉这个系列每一部都胜过上一部。因为和妈妈一起看，所以看的中文版，大部分角色都听的出来是哪位明星配的音，但这不是重点，重点是片方为角色制作了中文发音的嘴型，这样的细节实在是很贴心。胖胖的阿宝还是蠢萌蠢萌的，但是功夫却大有长进，从徒弟升级成了师父，学会了气功，最后终于成了名正言顺的神龙大侠，只是为啥要把那么霸气的一条龙搞得和阿宝一样蠢萌啊～～也是醉了……这部里最幸福的事应该就是阿宝找到了家——爸爸和熊猫村，同时看到那么多大大小小的“阿宝”，太神奇！这是一部绝对值得和家人一起多看几遍的电影，浓浓的中国元素，多多的笑点，满满的温情！
功夫熊猫3: 3D效果不错，国语配音看名单阵容很强。这种本来就是博君一笑的电影就不要期待什么剧情了。有笑点，可能是整场只有我一个人，有些笑点没感染到我。属于打发时间的电影。希望星爷的《美人鱼》不会给我这种感觉
功夫熊猫3: 最火的熊猫。动画太逼真，画面很美好。我就不说我能看到滚滚每根毛，各种微表情超赞。明亮的色彩代表正义善良，当然是我们的熊猫滚滚一方了。而阴暗的就是灵界的天煞绿眼怪牛出场。配乐和画面综合来看中国元素融合的不错，中国画和民乐的元素应用不要太多哦。不知道中文配音的看起来是什么效果。滚滚就是励志青年典范啊。最喜欢里面师傅说的那句，我不是要你成为我，我要让你做你自己。大意是这个。当然还有滚滚那总没有发掘完的吃货潜力哈哈。自己的路还是只有自己才能坚实的走完。滚滚悟性简直了，最后开挂开窍般把天煞neng死了，这不是剧透吧，都知道是大团圆结局，终于完美了。其实每个人只要发现真正的自己都能成为更好的自己。
功夫熊猫3: 继成龙后，真正宣传中国功夫到国际的竟然是一部动画片，这不是狠狠地扇了中国所谓的大导演们的脸。各位大导们啊，长长心吧，勿忘初心方能获得更多。不要去跟风国外大片烧钱的电影了，咱们玩不来，就算玩也是如《寻龙诀》那样弄好几年吗？中国功夫多么好的题材啊，某导演还说中国缺题材，**了狗了。中国上下五千年，最不缺的就是题材，缺的是用心和良心。
三生三世十里桃花: 完美的电影！
三生三世十里桃花: 罗晋演技大突破，在《三生三世十里桃花》中扮演了史无前例的全新折颜，是蓝孔雀，却不是孔雀男，这是一个无性别角色，罗晋很好的拿捏了角色的刚与娘，是典型的乐天派，又时而化身金句王，成为全片的笑点担当，虽不能让观者产生性幻想，却很喜欢有这样一位好兄弟兼闺蜜的存在，之于演技的挑战，胜过了大部分都有性别角色，罗晋无疑就是我们最向往的“快活似神仙”的存在。
三生三世十里桃花: 看完啦！！！第一要吹的就是特效！！！不按套路出牌的九重天，素锦倒茶的场景我都看懵了，还有这种操作？？？夜华好帅白浅好美（爆哭），演技台词个人超级满意，他俩的对话越来越虐，最后鬼族天族大战的时候，鸟群太震撼了，这种打法我觉得很酷哈哈哈哈。总之电影创意超乎想象！！！剧情刚开始可能有些跳跃，但是后面都补充了，所以也不会看不懂。
三生三世十里桃花: 我觉得这部电影看起来所有的特效都是好的但是在墨渊这个角色来说都是没有什么铺垫的可以说相当于没有任何台词然后在拍夜华做菜的时候感觉拍出了康师傅的那个方便面广告的感觉所以我觉得有些地方还是有点小缺陷的以及在白浅大婚的时候头饰我也是下了一跳的不过总体来说特效可以很有感觉灼灼桃花十里，取一朵放在心上，足矣。
三生三世十里桃花: 看过小说看过电视剧，电影和这两者都不一样，可能由于时间问题，感觉小说里两三个场景都合成一个来表达，而且不止一次有这种感觉，好在改得不算突兀。说说两位主演，不知道别人什么感觉，反正我看到了一个我很满意的夜华太子，隐忍，深情，表演恰如其分，不出戏，不尴尬，台词情感把握比较到位。白浅战斗装以及九尾状态很亮眼，那句“夜华，不要”喊得我颤抖。其他配角来说，擎苍太炮灰了，素锦还不错，玄女无感，团子可爱极了台词有点背诵的感觉。老公是书和剧都没看过的，我看完问他，你觉得墨渊和夜华是一个人吗？他说是。我也这么觉得，这里减一分，看小说看了那么多遍，这个无法接受。明天再去看场imax，感受一下特效。
三生三世十里桃花: 天呐，只能说震撼到了。特效真的太流弊了，整个场有笑声，有哭声，最后结局太虐心了。演员的演技特别棒，特别符合原著，良心制作
三生三世十里桃花: 1分给狐狸特效，1分给仙女颜值。剧情逻辑混乱，改得乱七八糟，情节展开莫名其妙，配角服装和妆容太难看了，尤其是折颜火鸡似的，还***兰花指，迷谷是个话痨。还有配音，讲不上来的违合。最后说一说杨洋一如继往没演技，眼神没戏尴尬都要溢出屏幕了。
三生三世十里桃花: 看的我尴尬症都犯了，都不知道再说些什么，男主演太**，造型审美独特，只希望国产片里日后少出一些这种烂片，别以为拉来两个颜值高的演员观众就会买账了，我看完之后总觉得这钱给这部电影简直***了。拜拜！
三生三世十里桃花: 不知所云，难道看这部剧的人都看过小说或者电视剧版本？三生三世穿插得乱七八糟，2个小时要讲这么庞大一个故事的确很为难编剧，但是这也太让人无语了，我还是建议拍不好就不要拍，念几句经典台词就算演完了吗？全剧所有演员演技都不在线上，演心痛让人根本感受不到心痛，加起来还没有小团子小演员演技好。失望，2分都是冲着神仙姐姐颜值给的。
三生三世十里桃花: 看了40分钟后终于走了。从第5分钟开始我就想抽自己……这60块干啥不好非要虐待自己来看俩人虚情假意假装在谈恋爱啊……话说两人长得都挺好看的……
我的12个情人劫: 期待票房大卖！
我的12个情人劫: 期待，票房大卖！等吧
我的12个情人劫: 非常喜欢居中演员，期待丰收
我的12个情人劫: 好期待快点上映，明星阵容能让观众激情十足哦
我的12个情人劫: 期待上映，非常不错的电影。
我的12个情人劫: 期待上映，看这个阵容就非常好看
我的12个情人劫: 好期待，一定要看看
我的12个情人劫: 期待上映，票房大卖
我的12个情人劫: 期待哦，我的12个情人很有创意
我的12个情人劫: 当年跟初恋在一起的时候就特别喜欢星座♈️星座♐️，这部电影某种程度上说是一种情怀的体现，喜剧爱情，所有情人都希望圆满的结局，越爱越开心！🥳❤️
三块广告牌: 观看中感觉第一个词是困境。女儿被奸杀的母亲，身患癌症的警长，以及周围每个普通人:母亲偏执妹妹被杀的大儿子、老公自杀带两个女儿的警长老婆、发泄情绪后被解职的警员、天生缺陷的小矮人、暴力相向的前夫、甚至19岁的小妞，都处在某种困境中，都有自身不得已，然而各自強大，生活继续向前。第二个词是人性。小镇上的疑案引出各种矛盾，背后折射人情人性，这是很多西方电影的终极表达。相比下国内电影还达不到这么流畅和娴熟，毕竟在国内，个人“运作”有争议的广告牌，这个引发所有故事的前置条件就不可能存在。
三块广告牌: 非常棒的片子，Fuck,****飞得也很美，同一首插曲分男女版两次响起，蛮好听的。大家的生活都很难，处处碰绝望，而总会逢希望，从遇到广告牌，帮派赞助，威尔比解围，威尔比夫人进门，詹姆斯圆谎，墨西哥人再送广告牌，迪克森取样，这些都是绝处逢生。结局如我所愿，或许我们做的得不到想要的，可总要有人去做点什么，我们也不确定对不对，那就着手上路再决定。有人在生活面前妥协，自杀，也有人勇敢直面，硬着头皮往前冲。
三块广告牌: 一部剧情片，但是让你一直揪着心。这种揪心相比恐怖片不知道什么时候会吓你一跳，更难受，更难以平复。影片就是从“Everythingisgoing****ingworse”开始的……从女主角租下三个广告牌开始，把警察局局长名字挂上的那一刻起，你不知道接下来还会发生什么更激进的事情……我想说演员们的表演真的很棒，人物异常鲜明，明明是一个悲剧，却时不时能让你笑出声，这或许应该归功于出色的台词本。幸好，剧情的走向还是让观众觉得一切正从那极端的愤怒和仇恨中慢慢脱离走向相对美好的一面的……“愤怒招致更深的愤怒”，没有比这句话更点题的了。如果一定要评论女主的行为，我的观念是，可以，但别带上名字…
三块广告牌: 反思我自己哈。我是学编导的，每次拍剧情片总想着主题，却忽略了剧本三要素中最重要的人物。很久没在大荧幕上看到这么多完美的人物形象了。主角配角全部个性鲜明，不是非黑即白的那种，而是很立体的人。特别喜欢结尾，有些事情不一定知道答案，就像人生，可能走着走着就有了新的想法，但出发总比停在原地好。
三块广告牌: 烂尾虎头蛇尾
三块广告牌: 非常棒的观看体验！荒诞中夹带尖锐，剧作处处在鞭挞，却又漫不经心、娓娓道来，不露痕迹。高超表演与台词的奇妙组合，常常忍俊不禁，同时又发人深省，带有批判精神！与其说这是一部“犯罪”电影，不如说是在探讨人性和体制的辩证关系。女主讨要说法和结果，善恶是非、体制壁垒成为她追求公平正义的最大掣肘，坚持发声还是手持利刃以暴制暴呢？警察局长在生命的最后一刻，以救赎和自我救赎的方式述说着人性的脆弱、敏感、睿智、无奈以及顽强。狄克森从暴戾到幡然醒悟的转变着实触目惊心，如脱胎换骨但又合情合理，引人遐思！结尾狄克森与米尔德雷德一同踏上征途，双方显得同仇敌忾，默契十足，然而对目标动机的犹豫甚至迷失，颇具讽刺意味……
三块广告牌: 让人泪崩好多次，电影教育意义特别多，最令人心碎的是女主与女儿临死前最后的一次争吵…我希望你在晚上回来的路上被人**…那我希望我在回来的路上被人**…于是一语成谶…女主看到女儿被奸杀烧焦的尸体那种内心的煎熬，还有得知女儿临死前一周向他爸爸的求助…那种作为母亲的自责与失去女儿的痛苦…就像影片开头的音乐，他们毁了她的玫瑰花，毁了她的安吉拉…其二在于患有癌症的警察局长与他太太的完美爱情，感觉这是在中国这个大环境下很难拥有的感情，两夫妻结婚数年，育有两女还感情至深，充满爱意的眼神和肢体语言，以及对女儿的态度，都很迷人，爱就是不拖累和放手…其次就是发掘每个人的善良，让人们在这个罪恶的现实中发掘人性的闪光点
三块广告牌: 还以为是悬疑破案片实际反应了现实社会的混乱人们没有信仰混乱的生活满口脏话人各种随意犯罪没有教育的孩子对长辈完全没有尊重不知道拍出来有什么好的影响尤其对孩子们可以不用看
三块广告牌: 它没得该得的奖，输给《水形物语》这样的梦幻童话，和肖申克输给阿甘一样，尖锐的会挑开疮疤的刺总是不讨好。我们每天面对的现实和《三块广告牌》中没落暴戾的小镇一样，不知什么时候被他人的戾气伤害，也不知道什么时候自己会伤害别人。随着意识的觉醒，很多人都学会说“不”，这个“不”字是否正确，却搁置在那。你的痛苦是否能成为伤害别人的理由?而善的大旗下是否能用不恰当手段?……需要反问的太多。自我反省，宽恕原谅，从头再来，都是说起来容易做起来难。即使渺无止境，也要向着温暖，向着希望，这是《三块广告牌》最动人的地方。没有奥斯卡，肖申克也是无冕之王。《三块广告牌》，让灵魂颤动就好。
三块广告牌: 台词风趣，故事致郁
前度: 其实，对前度念念不忘的，究竟是仍爱着他，还是怀念着过去那个单纯勇敢的自己？重逢，对彼此而言是救赎，只为斩断对过往的执想。影片从机场开始，也在机场结束。而人生，何尝不是一种旅行。正如"这个世界没有谁离开了谁就过不下去了"一样，旅行，不一定要和谁一起去，爱，也不一定要别人给你。当时的月亮，已化作今后的阳光，守护着更加勇敢的我们。。。
前度: 看过三四次吧，其实并没有什么太深的印象，就是喜欢陈伟霆和阿娇，片子的整体氛围很enjoy。喜欢那首达拉达的歌，喜欢她说，最喜欢的不一定是身边那个，而是已经不在身边了。
前度: 陈伟霆演技很好，赞。
前度: 我好像看到了现代男女乱七八糟的爱情。可以确定是爱情麽？如果能经得起考验的话。我很爱一个人，而且，我知道他现在很幸福，我选择不打搅，或者是不敢打搅，连他找我我也不敢回复任何信息，或者说白了是对自己没有信心吧，反正不能改变什么，何必去打搅呢？！相爱是两个人的事，既然无法做到两个人，就爱吧，爱是我一个人的事，我只负责爱他，与他无关。
前度: 看了不下十遍的电影完美
前度: 能复合的一定是还爱着对方，我们最忘不掉的就是那个曾经爱的很用力的人，爱和性是能区分开的，除了性还爱的就是真的爱了。爱情里没有对错，爱也没有道理，希望相爱的人永远都在一起❤️
前度: 几年前就看过，那时候还不认识大西轰。可能现在才看懂了女主的无奈，其实她是每一个女生的写照。很多时候，一点点的任性可能就会错过一个爱的人，所以最重要的就是，珍惜眼前人。我也想要有一个小窝，窝里有飞蛾，有壁虎，还有一个大大的很舒服的沙发。它占地也没关系，“以后有大房子就好了啊~”
前度: 以前，只会说以前，以前跟我在一起的时候，只会想念以前。现在也是，你就没有进步过。
前度: 麦曦茵的剪辑依然流利，林二汶的配乐用得也恰到好处，钟欣潼的表演有突破，将女主周怡诠释得很到位。“恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人，毕竟都是我们爱过的人。”“给恋爱超过一次的人，给爱过的人。”
前度: 开局的人物互动颇吸引人，后段渐渐凌乱，且导演一味填塞个人口味浓重的象征影像，显得太过自恋，一些转场和镜头调度有令人惊喜的小聪明，但也仅此而已
忠犬八公的故事: 一个守候与感恩的故事。然后将这种人之常情讲述为狗之常情。时间久了，爱也会成为习惯，连狗都不能免俗。即使主人早已不在，Hachi还是无论刮风下雨，都要默默等候。打动人的不仅是一只狗都有这种真挚的感情，更是当我们作为人类在怀缅一个人时，也总会忘记他早已不在我们身边的事实。
忠犬八公的故事: “一只狗有什么好拍的，辣鸡导演”这是电影刚看到十分钟的感受，无聊，墨迹，但一个小时之后我为我没有怀着敬畏之感看剧头而懊悔不已。对，我一个男生，哭的稀里哗啦。初夏秋冬的景色不停变换，而小八依然静静坐在那等待。我那一刻忍受不了自己在心中的情感，泪水不由自主的流出。我不该流泪，我想不起我一个男生还为什么电影流过泪？！！我想起了我小时候的那条狗，是条见谁都凶的大狗，土黄色。但在我们一家离开之后，它每天都会到马路门口望着我们一家离开的方向，我能想象它的伫立不动的身影，我能想象它每天期待而最终失望的眼神……我能想象的很多，我感激导演能让我看到这部很棒的电影，我感激他能让我爆发难言的情感。很棒！
忠犬八公的故事: 真实故事改编的影片，第一次看之前就知道会哭，但是在以后的几年里看一次哭一次，年纪大了比较伤感觉得同类题材的电影里最好的，人类与忠实的朋友之间的感情从八公的视角，黑白色调折射出他的视野，带给我别样观察的角度，让我感受到八公是有温度的生命主人过世以后，小八日思夜想，等一个明明知道不会再回来的主人这一等，就是整整的九年，一只狗的一生今年他终于等到了自己的主人，日本做了主人和八公团聚的铜像当下的的一切，变化的太快，像行驶在快车道。我爱的朋友一定会分别我爱的人一定会逝去，我爱的事物一定会改变，我一定会死，但我希望我的爱永存
忠犬八公的故事: 听说最近日本人在东京的涉谷车站旁，重新立了一个雕塑。雕塑雕刻的是八公和主人上野秀三郎的迟到的重逢。古铜色的雕身述说着年代的久远，八公用一辈子的时间终于等到要等待的人，这是一个多么动人的场景。啊八是日本名字里面最普通的名字，可是他却感动了全世界的人。
忠犬八公的故事: 故事很简单，一个老人，一只狗，一份相伴终生的忠诚友情。听过很多次相似的故事，可是坐在屏幕前仍然抑制不住骨子里的感动，看着看着就哭的稀里哗啦。一等十年，几乎是狗的一生。拿一辈子来等一个人，又有几个人能做到？当年迈的八公在雪夜闭上双眼，离开这个世界的时候，除了摸摸身边的我的小狗的头，我不知道还能做些什么。为什么会被感动，因为我们做不到倾尽一生，纯粹的去爱一件事，一个人。八公能做到的，我们做不到。
忠犬八公的故事: 《忠犬八公》这部由真实故事改编的影片，感动且虐心。影片在情节渲染上，展现了许多生活中的细节，主角和八公的感情也是从中慢慢建立并加深的。而这些平常，最终成为了八公珍贵的回忆。当主角因心脏病发去世后，八公仍一直坚持着每日的等待，也许它知道主人发生了什么，只是不去相信。每日到了约定的时间，它都会去那个与主人拥有美好回忆的地方，期待着熟悉的身影和温暖的笑脸再一次出现。结局相对于整部影片，我始终认为是好的，看到重情重义十年如一的八公最后虚弱的闭上双眼却异常满足的样子，心里的那种压抑也终于得意释放和宣泄，在天堂，他们终于重逢。
忠犬八公的故事: 听说这个电影不错，特意找出来看了看。时间不长，只有90分钟，没有刻骨铭心的爱情，没有跌宕起伏的剧情，没有惊心动魄的打斗，没有振奋人心的场面，也没有绚丽无比的特效，有的，只是平淡的讲述了一段故事，平淡到甚至都有记流水账的嫌疑。但是，正是这样的平淡，却让人难以释怀。虽然看之前特意看了很多网友的评价，有了些许心理准备，但在影片结束时，终究还是忍不住掉了几滴眼泪。不由得感叹，很多时候，人，不如狗！
忠犬八公的故事: "Hey,Hachi.Whatyouaredoinghere?"最初，是我找到了你，我喜欢你，我愿意守候你一生。可是某天，我想逗你开心，却又感受到一种不祥的预感――你可能要出事了。我希望你好好的，于是仍旧准时到站前广场等你。这一等，便是我的余生……我想对来往的人表示感谢，他们对我很好，我也很喜欢他们。可是，我的主人只有一个。最后，我不知道我等了多久，我有些困了，就在我的位置上睡着了……迷糊之间，我听到了你的声音――既熟悉又温暖。"Hey,Hachi!"天啊，你回来了！我真想告诉全世界，看啊，我的主人回来了！那个雪夜，你找到了我，正如十年前，我找到了你。
忠犬八公的故事: 有一种缘分，是人与狗的情缘。遇见便是一种缘分，总会有分别的时刻。难得的是一种不能遗忘的感情，直至老去。小八也已经年迈了，相信过不了多久也能在天堂和帕克相见了，这样的情感能坚持十年，已让人觉得很惋惜，惋惜的是大家都已老去，说再见，可能也是再也见不到了。狗不懂人的生死，只知道一直等，希望你也能等到。望着远处的身影，可能你的主人还会回来！看完一小时的电影剧情已潸然泪下，很感人肺腑，发自内心。愿小八安好，在天堂继续能找到待自己那么关心和充满爱的主人。永远不能忘记对自己的好过的人，平凡却又不平凡的故事。
忠犬八公的故事: 一年前看的一部电影，影片故事情节连贯，思路清晰。片中主人公把对八公的爱表达的淋漓尽致。特别是演八公的那条狗狗对主人也是很忠心，每天去车站接主人回来。还有影片中买东西的那个老头很有爱心，每天看着等着主人回来的八公喂给它吃热狗。当主人公死了以后，八公以为主人还会回来。它每天都守在站台上等着它亲爱的主人，下雪天依旧如此，直到它老去。那一段简直感人肺腑，当时我哭了。真的很值得去看的一部电影。所以我给满分10分因为真心找不出任何缺陷。有时间可以去看看，相信你们一定可以从影片中感悟许多。
星际迷航3：超越星辰: 很好看。大家去看吧
星际迷航3：超越星辰: 没看过第一第二部，但不妨碍直接跳过观看3，电影还是挺不错的。特效也很好。喜欢里面那个小不点外星人。蠢萌蠢萌的，可惜出镜太少。哈哈哈，算是最近难得的好片了。电影里最后扫那什么蜜蜂🐝播放的歌曲，燃爆了，叫Sabotage由Beastieboys演唱，应该有不少人想找这首歌，记得用音响开大声播放，好嗨！有帮助的给我个赞哦，谢谢！
星际迷航3：超越星辰: 观0点首映。很赞有木有！网传很像《独立日》，简直好到甩它100倍好么？你们想想，同样切开前一个小时的故事，独立日的内容涵盖量才有多少，而《星际3》却因一个外星人的造访，已从星际三年飞行的寂寥感中挣脱出来，于进取号上各方力量角逐，飞船被迫坠落，所有船员弃船逃生却又被敌军掳掠，到大boss剋劳的蜂巢阵营，并同boss经过游说与间接交手…内容的信息量不仅丰富，故事中的每个个体都有着自己的遭遇与自身的戏份，且在人物故事架构上详略得当的处理，让他们每个个体的情感态度与应对方式等各侧面，均通过语言、神情、动作、细节…显现出来。PS：我们是致敬安东的星际迷🖖🏻🖖🏼🖖🏽🖖🏾🖖🏿（五大洲）！
星际迷航3：超越星辰: 去看吧，对得起你的票价。虽然情节老套没有一点玄乎意外的击败了恶势力。哈哈哈哈哈，调侃一下，剧中的音乐和片尾不搭啊。片子开头是一个小惊喜。主角拿着贯彻全剧的可以毁灭所有人的武器慢慢引出后续，回到基地拦截了一个外星女人，翻译了她的语言，让去救她的飞船，其实是一个陷阱，然后所有主角都去了，然后很正常的发生了外星人入侵、飞船坏掉坠毁、主角逃命啊之类的情节，然后很幸运的遇到了一个很屌的外星女人带领大家走向胜利……全剧终……（其实你们也可以吐槽一下全宇宙干嘛都会说英文啊。）
星际迷航3：超越星辰: 花24.9去万达早9:30看的imax，一看有阿里巴巴就知道这部剧又是国内投资的，本以为会像独立日2令人失望，没成想还真不错，主要是旁边坐了位美女，好香啊，偷瞄好几眼，哈哈
星际迷航3：超越星辰: 怀着期待看电影，然而电影还是超出我的预料！星战题材的电影估计很难再有电影能够超越星际迷航了吧。作为这种题材的电影，在太空中打仗是必不可少，这一点，星际迷航做的很成功，场面宏大，而又细致入微。可以同时兼顾“大”和“小”两个方面，另观众既可以跟着电影酣战淋漓，又可以看到更多的东西，如：远处的星空，掉落的零件，舰长的表情等。导演很厉害，把每个人物形象都刻画的鲜明，有特色！每次看到史波克和老骨头的对话都可以笑喷我，笑点自然而不做作。并且向安东·尤金致敬！也向契科夫致敬！在进取号上，每个人都发挥了极大的作用，而舰长把他们拧成一股绳，这就是为什么进取号生生不息繁荣昌盛吧！
星际迷航3：超越星辰: 星际迷航一直是我钟爱的电影，给个中肯的评分不剧透。电影时间没有想象中的长剧情很紧凑，联邦依旧没任何作用。生生不息繁荣昌盛
星际迷航3：超越星辰: Space,thefinalfrontier.宇宙，最后的边界。ThesearethevoyagesofthestarshipEnterprise.这是企业号星舰的航程。Herongoingmission:toexplorestrangenewworlds,toseekoutlifeformsandnewcivilisations.她将继续去探索未知的新世界Toboldlygowherenoonehasgonebefore.勇敢地航向前人所未至的领域。
星际迷航3：超越星辰: 这是看过的真的是无语到极点了！***火大这种片子居然。。。居然他么现在才出来！太好看了！我从头到尾看得我无话可说！绝对精彩！
星际迷航3：超越星辰: 特效没的说.可能没看过前几部原因，节奏点掌握的不是很好、要是剧情片对话长还好，科幻片对话太长了..尤其是高潮结束马上一段超长对话..
一条大鱼叫海棠: 有一个复仇者叫联盟
一条大鱼叫海棠: 什么鬼东西阿
一条大鱼叫海棠: 12年前的大鱼海棠
一条大鱼叫海棠: 额，这个是……
怦然心动: 必须力荐的一部满分电影完全不存在任何槽点为了不剧透只能概述这是一部美国的青少年感情电影但是却把男女主角的思绪刻画的极其细腻完爆国产青春片首先根本没有青春三要素宿醉堕胎逃课整部电影积极向上还涉及亲情梦想但都是潜移默化毫不刻意影片最出彩的就是每一段都是男女主角配旁白这样做有两个好处第一旁白中可以尽管使用段子国产片把段子放到对话台词里真是让人不能忍简而言之就是不说人话第二有些段落都是同一场景结果发现他眼中的和她眼中的竟然大相径庭整部电影毫无尿点能达到目不转睛影片叫做怦然心动其实心动的是观众一部满满的传递正能量的电影
怦然心动: 罗伯.莱纳强势回归！手法流畅洗练，丝毫没有落入俗套和滥情之处。对两小无猜的男孩儿/女孩儿巧妙地互动关系下，呈现出他们不同的性格、观点与差异，旁白充满纯真、幽默和浪漫，在两者巧妙地互动关系下，也对成长有了一番细腻的描绘。男女主角很萌，一个像莱昂纳多，一个有娜塔莉波曼的气质~
怦然心动: 有一天凌晨，无心睡眠爬起来看的这部影片，非常庆幸自己当时泡了一杯热牛奶，和着深夜显示屏发出的微弱的光，看着这部影片的故事线一帧帧走下去，那种感觉，妙不可言。"Someofusgetdippedinflat,someinsatin,someingloss.Buteveronceinawhileyoufindsomeonewho'siridescent,andwhenyoudo,nothingwillevercompare."
怦然心动: 怦然心动这部电影讲的是童年时光那懵懵懂懂却又无比珍贵的青春朦动的爱情，影片从男孩女孩两个视角展开，很清晰的表现了男女双方的心理活动的变化，双方既有爱意又有猜疑，这一点显得真实自然又可贵，没有波澜起伏的剧情，却明显地唤起了人们心中对纯真爱情的向往，让每个人都“怦然心动”。
怦然心动: 这部电影让我感触挺深的，女主角独立而且特别勤劳。没有男主角她一样过的好，作为一部电影，它对于孩子和成年人的教育意义还是挺深的，不管面对任何挫折和困境，女主角面对问题的态度都是特别稳定。这点也是很值得我学习的。
怦然心动: “有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人。从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。”多美好的一句话啊！两个人从小相邻而居，相伴长大，有打有闹有冲突有和解，最终两个人都发现ta就是自己想要携手走完人生路的ta，好美啊，想象就心动了。每个女生很向往Juli一样的爱情，却没发现她为什么能够赢得这样美好的爱情——她心地善良，虔诚地相信树是圣洁的，并且竭力守护；她热情贴心自立，常把自家的鸡产的蛋送人或者低价卖给邻居；她乐于助人没有偏见，热心帮助同学。突然感觉有点儿像灰姑娘也，都是那么善良，有着温暖的笑。呵呵，想要拥有怦然心动的美好爱情么，那就先好好做一个温暖善良的好女孩吧，等着，ta就在前面拐角向你挥手哦~
怦然心动: 爱的能力虽是与生俱来，但爱的意识却要慢慢领会。影片通过切换于男女主人公之间的自白来达到叙事目的，叙事视角限于两人之间，强调主观性，加上影片中男女主人公之间鲜明的言行差异，不仅明晰地呈现出青少年在成长过程中内心世界对于萌动情愫的感知和应对，更体现出男女在意识发展上的显著差异，也论证了女性在心理上往往比同龄男性更为早熟的论点。此外，影片还通过许多细腻的情节探讨人生命题，优雅的对白充满哲学意味又不显隐晦，还有暖色调的画面取景，都使这个以描述初恋故事为核心的影片增添了诗意。
怦然心动: 是否只有黑暗的、负面的才是深刻的，真实的？如果承认这样的命题，心里总觉得不妥。纠结中，看到这样一部影片，我好像找到了些答案。影片分别从男孩、女孩的角度叙述了双方的成长。琐碎的小事，真实亲切。影片的主题说爱情似乎是有些牵强的。我觉得更多的是关于家庭和成长，贯穿其中的是爱，一种对生活的热爱，对人性的关怀。这些正面的力量，通过简单的故事，同样真实，深刻。成长不只是青少年时期，成长是件冗长的事，一辈子我们都在成长。我们时常彷徨困惑，时常缺乏勇气；我们会做错事，说错话；我们得到，失去。在我们成长中，总有些爱伴随我们左右。阳光从来都在，温暖着你我。这是生命最深刻的主题。
怦然心动: 美国少见的纯爱电影，纯净的没有一丝杂质，讲述少男少女的恋爱故事，本是个很简单的故事，但是导演却从男女主角不同的角度来讲述，让观众能够了解到男女恋爱是不同的心情与内心的想法，形成一种反差感，更能让观众有一种惊喜感。同时，我觉得也给那些恋爱中的人提了个醒，要时刻站在对方的立场看问题，为对方着想。
怦然心动: #唠嗑#罗伯莱纳的鸡汤再次治愈了众多颗腐朽的心灵，以男孩女孩的视角解读清新单纯的爱情寓言，同时也不落俗套的点出美式家庭温情的主题。观影时总有一种对流逝时光的忧伤，那些有关年少的回忆伴着影片的情节点点滴滴的浮现，好想回归童年时的无忧岁月，回归初恋时的两小无猜，回归那个令你怦然心动的一刻。
十二个想死的孩子: 咋还没上映哭辽
十二个想死的孩子: 内地到底什么时候上啊！！？？！！
十二个想死的孩子: 非常想看！但是不知道什么时候上映aaa
十二个想死的孩子: 想知道大陆好久能上映啊！！！迫不及待的想看了
十二个想死的孩子: 想看!!!不知道什么时候上
十二个想死的孩子: 起初以为是类似于《电锯惊魂》《密室逃生》的电影结果发现原来是侦探推理电影12个未成年人有的因为生绝症有的因为父母亲抛弃该有的因为霸凌但是…………他们的目标是一致的他们想要自杀来到这个地方遇到了多一个死者这个死者是他杀如果被警察发现会把他们当成他杀那么那些骗保的人就没法得到赔偿所以他们合力找出真凶直到他们互相理解扶持最后打消自杀的念头然而这一切只是有人布下的局吐槽：这十二个都是未成年？有些一看就不像吧！桥本环奈好可爱好漂亮！！！！！
十二个想死的孩子: 明天就412了！！
十二个想死的孩子: 好想看啊，哪怕是删减版的也可以呀！
十二个想死的孩子: 好期待啊！！！！
十二个想死的孩子: 好想看。希望过审
左耳: 这是一部书迷也不会反感的电影。这是一篇尽可能不剧透的影评。全片前半部分几乎完全忠于原著，后半部分有些许改动。没有了吧啦怀孕，而书里张漾和小耳朵进展略微突兀的感情线，也酝酿的较为完善。李珥吧啦许弋尤他完全都是我想象中的样子，欧豪的张漾偶尔让我有些出戏，但也有自己出彩的部分。结尾赵薇很文艺的嗓音也让人感动。整个观影过程中，我都在回想看这个故事的那些日子。一星给忠于原著，一星给形象很对的演员，一星给永琪小燕子的友情，一星给杨洋（完全入迷），一星给青春。
左耳: 去年的《同桌的你》，今年的《左耳》，都离现实生活都太过遥远。实际上，我们的青春，没有抽烟，没有堕胎，没有轰轰烈烈的爱恨情愁。陪伴我们的应该只有两个男人：一个温柔了时光，一个惊艳了岁月，我至今都能清晰回忆起，他们一个叫薛金星，一个叫王后雄。
左耳: 这部片子最成功的地方就是没用一线演员，而是用了一些新鲜面孔。效果就是，看着更真实，更像从前的自己。现在想来，曾经自己跟“张漾”多像，负了多少人，负了多少人的多少？
左耳: 苏有朋初执导筒故事的完整性，影片的完成度都挺好的，但不妨碍它还是烂片，没见过这么狗血的故事。我们的编剧很烂，表演很烂，因为我们有情怀，有情怀没问题，拿情怀出来骗人就不行，想圈钱就直说，不用打肿脸充胖子。什么同桌的婊，匆匆那婊，万物生婊，左婊右婊的，都不是文艺片。有人说成长的必经阶段就是爱小时代爱得要死，再到死也不承认爱小时代爱得要死，这些个玩意估计也能成为小时代的替代品。制造烂片哪家强，光线影业最强！
左耳: 终于没有堕胎的情节了，不过我觉得左耳可以改成《我与我闺蜜的那些男人们》
左耳: 喜欢杨洋，主角们演技不行，故事略狗血，不过还算有诚意。看得挺开心的
左耳: 上帝作证，我是一个好姑娘。医学专家证明，左耳靠近心脏，甜言蜜语要说给左耳听，我一直在等待着那个人。二十岁那年，他出现了。想想，我们曾经无关，又何必彼此为难。前任，也曾是对的人。爱对了，是爱情；爱错了，是青春。不知不觉，我也成了过来人。电影追了很久，期待很高。上映看了之后，有点小失望。情节太过于跳跃，前半段女主基本没说过话，女二有点儿抢戏的赶脚。当然，有可能是时间的限制吧！某几个瞬间引起了共鸣，有点心酸。原来，90后的我们，真的已经不年轻了！
左耳: 高中时代的美好回忆当时是彻底的被迷住了看完电子版的省着零钱买了左耳和左耳终结收藏了起来爱死了小耳朵和张漾后来看饶雪漫的小说都会忍不住在纪念寻找他们的痕迹好在他们是幸福的电影稍微做了调整重心变了是我老了还是心态变了怎么也找不到当时看书时的那份喜爱和感动
左耳: 我觉得导演导的蛮有心意的，戏剧的张力很够，每次到快睡着的时候就被震惊，有几个场面让人心头一惊，要是再能把人物感情刻画细腻一点就更完美了，喜欢整个故事虽然洋溢着悲伤，但是却引导希望～
左耳: 太做作了，人物之间的对戏，让我感觉到有点恶心了。比起原著来，很多很细腻的都没有表达，我觉得吧啦不应该唱一首等待吗，等待再等待，永隔长江水。我对吧啦的印象不是风尘，陈都灵真的不会演戏，情感表达太呆板生涩。并不是所有的强烈感情的表达都要一字一顿。戏里的人物都表现平平。许弋的形象解读甚差，从电影看，就是一个lowbee。
人间失格: 期待啊，想看栗子演的
人间失格: 坐等´◡`
人间失格: 会引进嘛想看栗子和麻酱5555
人间失格: 最喜欢的霓虹文学作品《人间失格》加上最喜欢的霓虹人之一小栗旬这部电影应该是今年最期待的了✌️
人间失格: 要熬到上映前呀
人间失格: 坐等栗子的精彩演出
人间失格: 真的真的很期待期待人间失格更期待建国
人间失格: 特别喜欢这部小说、太宰治的人间失格，希望19年能在国内看到这部影片，期待。
人间失格: 希望19年中国上
人间失格: 泷谷源治老了
神奇女侠：血脉: ???动画电影，真棒，还没看，先打个五星
被光抓走的人: 黄渤，文淇，黄璐？这阵容也太硬核太实力派了吧！期待期待！
被光抓走的人: 感觉是个牛逼的剧本
被光抓走的人: 非常期待这部电影，什么时候上映啊
被光抓走的人: 很想知道什么时候能上映
被光抓走的人: 沙发，期待上映。
盗梦特攻队: 奇异的画风，庄生晓梦迷蝴蝶
盗梦特攻队: #盗梦特攻队#这是一个侦探🕵科瓦尔斯基追查女盗贼mimi，查到了一个心理治疗师鲁本的故事。全程高能艺术画作预警。如果说看了lovingVincent，我算是将梵高从一个人名和他的绘画风格联系起来。那这部动画我记住的就是毕加索style。各种抽象的人和物，却可以感受到想表达的涵义。据说每10分钟就有名画出现，然而我实在知识匮乏，只看懂了剧情，很棒。满分推荐。
盗梦特攻队: 惊艳啊！视觉艺术➕烧脑悬疑➕动作效果，一个半小时完全沉浸在其中，不问西东😄
双子杀手: 这么多年，终于转去她的城市了，希望能见到她，希望能陪双子的她看这部电影！我亏负她，不能获取她的原谅，看来是只能自己一个人去看了
双子杀手: 李安导演的作品值得我们去慢慢品味
双子杀手: 李安的《绿巨人》是我觉得最有深度、最立体、最有质感的版本，此后的漫威宇宙里都没有类似的叙事风格；《少年派的奇幻漂流》，画面美的同时散发着哲思意味，当初看到最后我突然觉得他的回忆都是假的，根本没有那些美妙的事物，有的只是一个用假象蒙蔽自我的脆弱的幸存者；《色戒》将欲望与纪律的矛盾很好地表达了出来，加上战争的背景，实在是一出虐戏，对汤唯挑钻戒那一段印象很深刻，一个女人可以豁出去身体，但要她交出内心的真爱，可能比让她死还难；史密斯就不多说了，《当幸福来敲门》看得我哭了好几次，《机械公敌》是小时候的最爱，《独立日》是启蒙性质的科幻片，《全民超人》最后失去超能力那段也相当感人……两人合作，还是很期待的。
双子杀手: 李安出品必属大片
双子杀手: 李安自从《断背山》拍起就都是很好的片子，相信这部电影不会差
双子杀手: 很希望威尔史密斯能在创经典，金酸梅性价比最差男演员别再接到烂剧本咯
美女与野兽: 迪士尼一贯老风格…一言不合就开唱！熟悉的迪士尼调调，画面美美的，3D还行，有几个镜头在IMAX厅看起来很棒……大表哥出场简直反唐顿庄园…完全无唐顿庄园的风格…疯癫/娘炮…迪士尼果然有毒，但也看得出野兽确实是大表哥演的，没用替身，大表哥的真爱粉都看得出那个嘴形和说话方式就是表哥！Emma颜值全集在线！受不了歌剧的就忍忍……总体评价很棒
美女与野兽: 半夜去看首映，因为我还相信爱情。我觉得挺好的，怪兽比大表哥帅,...
美女与野兽: 冲着艾玛和美女与野兽儿时回忆来看的。影片刚开始就开始唱歌了有点不适应毕竟看歌剧比较少，但慢慢的就习惯了歌剧这种感觉虽然有些地方的歌唱感觉插入有点生硬，不过有些地方的歌唱恰到好处的让那种感觉升华了，就像王子和艾玛互相表露出自己心中的爱意又不想表达出来时，还有艾玛和王子跳舞时感觉都非常好！《美女与野兽》加入了歌剧个人感觉也比较适合长大成人的我来看了，如果只是童话或许我会感觉无法和剧情产生共鸣吧！艾玛在剧中开头露出的熟悉的无奈表情让我一阵怀念，又想起了以前看《哈利波特》的时候。到杜比厅看的感觉非常舒服音效相当不错，片子3D特效做的也不错也不乏搞笑桥段！一部值得观看值得重温的经典(o´ω`o)ノ 
美女与野兽: 艾玛需加强仪态训练。男主戏为第一视角可收获加倍感动。审美宝莱坞化。虽然有部分亮点，但在立意上走得远不及迪士尼的动画。人物塑造也不太完整，有点太借助演员自身光环的感觉。但是管他呢大表哥豪帅！为舔几分钟的脸都可以二刷，更何况就算我说不好看，你还不是会屁颠屁颠的跑去看：）-更新-仪态主要是想说艾玛出场唱歌时候肩膀手臂一直有些晃，让我有些出戏到赫敏而已。宝莱坞也不是说歌舞剧，主要是艾玛用餐时色彩搭配给我的感觉。关于迪士尼动画，我说的是近年的《疯狂动物城》《海洋奇缘》之类的，抱歉歧义了...只是说一下自己的感受，谢谢各位评论，咱们好好说话。
美女与野兽: 野兽根本没有和最爱他的人在一起。你以为王子没杀人没犯法，单凭没有点怜悯之心，女巫就要这么折腾他全家？这都是女巫对王子无言的爱，恨之深，爱之切啊。这一切的一切，都在女巫的掌控之下，不过是女巫的一个局而已，他让王子成为了更好的王子。这么用心良苦的爱，王子，你还没发现吗？
美女与野兽: 即使成年了还是依然很喜欢的迪斯尼我的少女心呀说说几个萌点吧~最开始一个村儿？一整个早上都在唱贝儿？说贝儿是个奇怪？funny？odd？的姑娘？莫名好可爱~想想一整个村儿一整个早上所有人都绕着一个小姑娘唱歌什么的(･ิϖ･ิ)っ然后就是古堡里面的狮子王？？反差萌后半部电影就是撩妹大法啊~先是救了贝儿的命…然后又晕倒？适当的又示弱了(･ิϖ･ิ)っ最后显示和贝儿一样的兴趣~哈哈哈还有家具仆人们？好可爱…受不了~还发现里面那个来福噢~gay得不行哦…可惜碰到个自恋爆炸渣攻…不过最后应该也是找到真爱了吧~哈哈哈最后的最后~surprise~钟管家是甘道夫？嗯…渣攻也是指环王里面的吧？
美女与野兽: 华丽到有点儿浮夸，再美也弥补不了故事的空洞。可能是因为我更爱原版吧。让我觉得演技特别好的却是加斯顿和来福。野兽变王子，可丹丹龙的颜值并没有拍出应有的高度。抱紧钟表和烛台。话说LGBT就是一闪而过的镜头么？
美女与野兽: 超级好看～少女心爆棚！虽然和动画片有一些不一样吧～但是也是完美的诠释了这不动画片，这部电影真的太唯美了！用的人物也是跟原版感觉差不多！熟悉的音乐响起，让我立马想到了小时候第一次看迪士尼这部公主系列的电影！必须大赞！必须支持！
美女与野兽: 美轮美奂，精彩绝伦！超高的还原度真是圆了迪斯尼一个梦，也圆了所以喜爱美女与野兽这部作品的观众的一个梦，艾玛沃森的完美演绎，我已想不出第二个贝儿，超好看！
美女与野兽: 丹丹龙简直帅出血！！虽然露脸镜头真的少得可怜，但是能在大银屏上欣赏得到我丹的盛世美颜我已经心满意足了！😍
星游记之风暴法米拉II: 为什么好看的国漫那么冷呢
星游记之风暴法米拉II: 相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起啊！！！
星游记之风暴法米拉II: 等了那么久，一定要给我高高飞起来！
星游记之风暴法米拉II: 很多电影，我很挑，唯独星游记我不挑！
星游记之风暴法米拉II: 拉过勾的事情就一定要做到
星游记之风暴法米拉II: 我会等到麦当，直到彩虹海
星游记之风暴法米拉II: 等到我有孙子了一起看
星游记之风暴法米拉II: 我讨厌等，可星游记值得我等
星游记之风暴法米拉II: 十分不用说了
星游记之风暴法米拉II: 什么时候上线啊，到时候记得通知我一声
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 真正的好片是不需要多言赞美的，大美而无言～加勒比海盗是难得的好片！男主角演的最棒！有些大片儿非要加入中国元素，反而看着别扭～
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 看的就是德普
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 《加勒比海盗4》作为新三部曲的重启之作，相比前三部总体水平下降了一个级别（剧情、内容吸引力、特效都逊色不少），而且还欠缺了凯拉和鲜肉男主角，可能唯一吸引眼球的只有美人鱼以及一直有点妖的德普叔，当然了，德普叔的忠实粉丝绝对不能错过！评分7分！！
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 好吧，听到heisapirate心就已经沸腾了！船长继续耍妖娆，我等**粉继续看你耍妖娆！美人鱼那段帅爆了！
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 美人鱼把我迷住了
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 三部曲是好莱坞的经典模式，三部电影各自独立而又相互联系。可是往往到第四部，观众就不买帐了。但不得不说的是，这部作品较之于谍影重重4、终结者4、变形金刚4之类的要强得多，毕竟还是那个船长杰克、对手巴博萨、水手吉布斯。这部作品又回到了第一部做任务闯关的线性叙事，节奏简单明快，不会存在任何观影障碍，但浓郁的商业气息也是表露无遗。就像星球大战一直在讲天行者家族的故事一样，加勒比海盗虽然杰克船长是主角，但没了特纳夫妇，终究感觉少了某种魅力。可以看出我们的主角都在卖力的演出，但是一旦角色塑造完毕，再多的表演就只是重复了，反观那些美人鱼倒是让人眼前一亮。结尾的彩蛋则告诉我们显然迪士尼并不想放弃这个系列。
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 20110601，大兴新华影城。忘带家门钥匙了，想早进门都不行，只能自己小娱乐一下了。虽然比上部，特效镜头少了很多，但全片少尿点，依然很欢乐。第一次在影院看这个系列，还是比看dvd强太多太多，尽管是小厅。可惜没了精灵王子和奈特丽，但依然是电影大工业的完美产品。
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 剧本太无聊了，就是找人雇人杀人救人。A站看了8分钟看完十小时的加勒比海盗的视频做的太腹黑了蛤蛤蛤。
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 开启新篇章的海盗系列跟前三部的水准降了不是一点两点。剧情太过于平淡，而对于反派的塑造又不够以及结尾那草率的收场真的让人失望。但如果单独来看人鱼爱上人类到不老泉探险还是有看点，只怪之前的太厉害。
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 剧情没什么惊喜，典型的爆米花电影。唯一让人眼前一亮的是美人鱼。画面相当惊艳，美人鱼浮出水面的瞬间，真的有被蛊惑的感觉。从这里喜欢上了山姆，帅气的传教士，在饥饿游戏里的表演也让人更加爱他。
喜羊羊与灰太狼大电影8: 真的希望喜羊羊能越来越好吧，毕竟还是童年的回忆
喜羊羊与灰太狼大电影8: 一定要去看一定要为了当初
喜羊羊与灰太狼大电影8: 看到欢乐二字有点不祥的预感，但我还是欠喜羊羊一张电影票
喜羊羊与灰太狼大电影8: 灰太狼不是说一定会回来的吗。。。。我们都在等你啊。。。
喜羊羊与灰太狼大电影8: 如果真出了，我会去看，因为我欠童年喜羊羊一张电影票！
喜羊羊与灰太狼大电影8: 儿时的经典啊
喜羊羊与灰太狼大电影8: 期待但为什么没猴年
喜羊羊与灰太狼大电影8: 以鸡为主题，敬请期待。另外说一句：还是黄伟明导演？
喜羊羊与灰太狼大电影8: 期待ing⋯⋯
喜羊羊与灰太狼大电影8: 怎么还没有演出
太空旅客: 真的不知道豆瓣评价为什么那么差，表示不理解。影片属于中规中矩的大片，画面真的处理的非常细心，飞船设计也让人回味无穷，男主在宇宙外太空那种孤独的恐惧感，如果你进去设定角色非常能理解，演员气质和剧情真的非常相对应，希望大家看了之后客观评价吧，虽说要支持国产，但人家也是用心拍。
太空旅客: 电影就是这样神奇的东西，给你不同的人生体验，对于它的真实性其实不用太过执着，哪怕逻辑上很多事情是说不通的。《太空旅客》就是个现代版的童话，浪漫又矛盾，虚幻又现实。孤单这个东西，有时候真的挺恐怖的，哪怕再怎么安慰自己，都没有作用，好比我今天叫了一天约电影，最后还是一个人捧杯咖啡去看了。在男主身上，略微有点自己的影子。不说这个了，总之，电影非常推荐，在即将到来的国产片大潮之前，是不不容错过的好片子啊。如果换成我是男主的话，我估计会把全船的人都叫醒，“睡***，起来嗨！”然后被打死吧。😂😂😂
太空旅客: 美亚果品库和昊元上品的巨幕很赞，3D仿佛在眼前一样：虽然比星际穿越差一点，但真的是已经很好了。看这个首映想给9分，但还是给了10分，多余的1分是给大表姐的。三个演员的演技都不错，PS：结局应该一群小孩子跑过来才算是皆大欢喜。😄
太空旅客: 太空孤独改结局版《泰坦尼克》，30分钟讲孤独，30分钟讲交往到交配，15分钟讲**，最后30分钟讲拯救飞船，充分让观众体会两位主角有多无聊，简单拖沓无惊喜，明星特效硬撑场，强扭的爱情+因为灾难蹩脚的谅解，想到编剧曾写过“电磁外星人”和“外星作死指南”，忽然觉得这片烂在情理中。
太空旅客: 在移民外太空的旅行里，120年的休眠，结果只睡了30年就醒了，男主人公熬不过寂寞的绝望唤醒了心仪的女孩，但这就意味着两个人要度过剩余的90年，只有两个人！经历了拯救飞船的惊心动魄后，两人可以有一个人选择继续休眠，女主原谅了男主改写她后半生的错误，选择了携手相伴度过余生！放弃生命的长度，而享受生命的厚度！如果是你，你敢吗？剩下的88年要承受怎样的平淡和煎熬？编剧没写，也没法写！我不是太空漫游技术控，为着稍显狗血的剧情扣1分，为着稍显仓促的结尾再扣1分！。好在看俊男美女谈情说爱还是很养眼的。大表姐演技不错！没有辜负我冒着风雨看首映的期待！
太空旅客: 一部纯粹的小脑电影，太多不科学不合理的镜头了，绝壁理工男的噩梦！就说一个，开头发信息给地球，信息需要传送19年，预计55年后收到消息，因为消息是光速传输，可以得出当时距离地球19光年，收到回复大概在距地球55光年地方，也就是74年走了34光年，也就是说飞船大概是48%光速；而他醒来的时候，距离地球出发已经过了30年，前段30年走19光年，约63%光速，所以，才走了1/3就开始减速？
太空旅客: 这部电影我打8分。刚看完首映，说实话被震撼到了，这不单单是一部科幻片，更多的是人性和情感的表达，开始的时候主人公是孤独的，因为他比别人早醒了80多年，孤独的过了一年多，他终究还是打开了另一个人的休眠舱。自始至终虽然只有三个人，但是那种人与人之间的信任，爱情，依赖，说实话有点小感动，原来陪伴是那么的重要。
太空旅客: 非常不错哦看的凌晨场首映，本来困的都不行了，电影的特效深深地打动了我，虽然整部戏并没有多少演员，但是后期制作和电影特效真是非常出众，不得不夸一夸这个电影的美术制作者了，给你点32个赞，剧情虽然有点跟不上节奏，但是作为一个科幻爱情片还是非常不错的！
太空旅客: 比起太空移民，更像是太空旅游，所以冬眠没毛病。最大的喷点结尾算是自恰了。大表姐美如画，星爵就全程傻白甜。
太空旅客: 还是可以的，和深空失忆果然有点像
移动迷宫3：死亡解药: 真的是结尾了么(๑°⌓°๑)意犹未尽啊，感觉托马斯最后的远望别有深意呢，而且还有那么多人等待着摆脱病毒重获新生呢…可惜纽特竟然没能救到，可惜啊…难以置信呜。片子一如既往地快节奏，直接进入主题，上来就小高潮~虽然是零点引爆场但全程贼精神一点没有困意，只能说明全片无尿点，爽！我的第一次零点引爆场就交代在这了，值~get√✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧哈哈
移动迷宫3：死亡解药: 真的想不到《移动迷宫3》花费如此多的心血打造超级视效，我在IMAX银幕上所看到的动作戏远远超越了我先前的期待，可以说该片将是2018年伊始最精彩的视效大片之一。而且先前困扰我们的剧情谜团终于在《移动迷宫3》中得以解开。在解开谜团的过程中，我们看到的主人公的成长，也看到我们自己的成长。在《移动迷宫》系列电影的陪伴下，我们和主人公一起建立了自信和坚定的价值观。
移动迷宫3：死亡解药: 第一第二部都有追！第三部当然也不能错过！这次的最终章，沿袭系列一贯以来的劲爆动作戏和快节奏跑酷风！被困在迷宫里三年，成功逃脱的他们，这一次他们要再次回到迷宫。托马斯率领的林间斗士在经历了迷宫逃脱和末日丧尸的生死考验后，终于迎来最后的正邪较量！不过看完了以后感觉剧情合理度和节奏还是感觉稍逊第一第二部些许呢！
移动迷宫3：死亡解药: 电影还没结束写的影评。因为我等不了了。多次想离场。刚开始10分钟已经觉得闷了。可能是没看1.2的原因。整个电影完全可以猜到下一步和结局。爆米花电影。
移动迷宫3：死亡解药: 期望越大失望越大！看完第二部我就评价过第三部那时候，没想到结果这样的套路？没有符合应该有的迷宫气质！不喜欢，然后刚才打了个朋友圈我在这里在写一下：第三部确实有点小失望没有延续前两部的刺激有时候我们不需要真相落在谜团之中也许更好
移动迷宫3：死亡解药: 这电影很精彩，好看刺激的科幻枪战动作美国大片，让人感动的除了兄弟之间的友情还有让人泪下的爱情，更有为了陌生人出生入死的豪情，虽然有点瑕疵，不失为一部好片。希望像星战那样，不光有正传3部曲，也有外传3部曲。
移动迷宫3：死亡解药: 差评，看到一半前面的人亲起来了
移动迷宫3：死亡解药: 等你好久了😘
移动迷宫3：死亡解药: 很好看，剧情很刺激
移动迷宫3：死亡解药: 《死亡解药》是移动迷宫的终结篇，140分钟的时长着实又些过长了，故事剧情不难推测，甚至更多的剧情都是在为托马斯的“解药”这个身份做铺垫，作为一部动作，科幻的电影它没有像其他科幻电影一样只是一味的在特效上进行升华，移动迷宫第三部在不失特效的基础上更多的加入了情感和剧情的部分，但正因如此在追求视觉冲击和剧情波折的中国市场上并不是很受追捧。故事里在拯救米诺的过程中托马斯和盖瑞的再次相遇，与纽特的生死羁绊，背叛后的女主与托马斯再度配合一路贯穿下来最终找到了“解药”。我觉得整个三部的电影名字改为《Find：移动迷宫》《Find：焦土试炼》和《Find：死亡解药》会更好一些
寂静之地: 影院也应该配一只这种怪物…
寂静之地: 刚看完寂静之地的首映，这是最近这几年我觉得最好的一部恐怖片了。电影全程对白没有几句，全靠演技来表达人物内心的恐惧。要甩昆池岩几条街的恐怖电影。昆池岩一群男女叽喳乱叫，远不如这部全程基本无声的电影来的恐惧。两位小演员的演技，秒杀国内一众小鲜肉。而女主绝对是影后级别的演技了。好评......喜欢恐怖片的朋友强烈推荐
寂静之地: 总感觉像是删减版？很好奇国外有没有完整版是不是原版引进如果是的话应该是多长时间诶？
寂静之地: 差点把老子吓猝死😀
寂静之地: 再怎么样比国产恐怖片总归好看一百倍了😄剧情有点小硬伤比如2020年了高科技武器不要太多但是为啥都没杀死外星人最后女主一枪崩了直接挂掉有点自相矛盾～但是毕竟是结尾处了就当不知道吧散了散了哈哈
寂静之地: 对于录音师来说，环境音效做的很到位，也看懂了，同时，虽然意境很不错，美中不足，就是不知道他们说的台词（虽然不多，加一起也就不超过五十句）是啥意思，还有手语也是，全篇一直有手语，就是不知道啥意思，有点遗憾👍👍👍
寂静之地: 还是可以的，买的电影是摩摩哒按摩椅厅，进去扫了下二维码，咦：12元30分钟，好便宜的说！直接买了半小时，之后这30分钟可尴尬坏我了！一部那么安静的电影，就听到这按摩椅里电机的嘎吱嘎吱响，按的又不舒服，硬邦邦，图个便宜，这前三十分的电影就被这按摩椅给毁了，旁边的小姑娘和后面的人老是看我，搞得我不敢用力靠着椅子，怕把声音弄的更大，吵到别人看电影，其中急的我都冒汗，拿出手机打开照明又扫了下椅子上的二维码，还有7分钟结束！为啥就没有个提前结束的按键呢！我不想按了😭！嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱😢！终于结束了，可以安静的看电影了，开始听到旁边吃爆米花薯条嘎吱嘎吱脆，又一个人的不停接电话打电话，天呐！
寂静之地: 从众心理也跟着买票去看了，很多地方说不通，一开始最小的孩子安排走在最后面？女主洗衣服麻袋勾住铁钉把铁钉钩直了，目测铁钉直径应该有2mm，你用个麻袋钩给我看？高潮部分男主从地下室出来，水管漏水喷水竟然听不到就走了？最后面，女主一枪搞定怪物，一个地区N把枪竟然被3只怪物团灭了？
寂静之地: 和喜欢的女孩看的，后来她拒绝了我。
寂静之地: 并不恐怖😂😂😂
封神传奇: 看了首映，以为是不太好看的电影，结果出乎意料，不管3D效果还是故事情节，都非常不错，推荐一下[偷笑][偷笑]唯一遗憾就是不告诉你们，自己去看吧
封神传奇: 原来是张炭写的剧本啊，怪不得开那么大脑洞。要知道，他的《东方不败风云再起》、《新天龙八部之天山童姥》、《新少林寺》，各个都是在经典的基础上大玩颠覆的哟。
封神传奇: 看特效吧，剧情没讲清楚，有点乱，人物造型也是奇葩的没谁了，张叔平应该只是挂名吧，安志杰很帅，山鸡在哪没看到，貌似还有下部这就不厚道了!
封神传奇: 真是失望，我还来看首映，我本来期望就没有很高，来的目的就是为了高兴高兴，没想到看了一会，我真糟心，干嘛用封神这个名字！？皇宫，西岐的建筑完全是洋建筑做的和游戏一样，雷震子***穿个迷彩裤！还寻找什么光明之剑，哪吒我宁愿永远是个娃娃也不愿意看见成年那个雷人的脸，还有杨戬的演技，简直醉了，杨戬的武器是什么鬼，哮天犬是从金字塔里跳出来的吧？AB蓝蝶头上是两坨便便吗？仙草的灵感来自植物大战僵尸吗？总之电影一点也不考究，既然用了封神这个名字，能不能尊重一下原作？辣眼睛。
封神传奇: 被骗去看《封神榜·星际大战之时装秀》向华强砸3亿让他儿子穿个雨靴就出场了。各个服装都能在路边买到，然后就各个星球屠杀灭族开始，飞船，方舟，激光枪，最后还来个申公豹变绿巨人，结尾跟新闻联播结束差不多。毁童年，无非就是靠几个关系明星冲一下票房，如果还有第二部，那就是星际救援之洗剪吹！
封神传奇: 1.剧情衔接很不好很差估计是时间太紧张的缘故2.感受过照相后面放的是画布的那种感受么？在此电影里你能找到儿时的乐趣3.个别的台词迷之尴尬演员的台词功底太差了见过读台词么你能在这见到了4.看过老夫子真人版电影么？张柏芝和谢霆锋演的差不多就是这个感受但是吧。。。。老夫子最起码还是好看的5.如果钱多就来电影院消磨消磨时间吧正在约会中的男女也不要错过看片吐槽绝对能增进你们的感情夫妻吵架的建议来看能在此片中重新建立相同的三观6.啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊7.啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
封神传奇: 顶着暴雨跟老公去看了一场4D封神传奇首映。全程槽点，苏妲己成了蜈蚣精附体，纣王可以召唤小神龙，杨戬简直是圣斗士转世，哪吒小的时候像个胡巴，西伯侯啥也没干把自己吆喝死了，一把斩龙的光明之剑被顶着两坨葡萄的木头精拔了，然后是个人都能拿起这把剑，刚刚剧情进入高潮，电影就结束了，还要拍第二部，你在逗宝宝！失眠多梦睡不着，两口子三观不同吵架闹分手，质疑人生的赶紧去看。我保证你们从获新生🙃🙃🙃
封神传奇: 四分真的不能再多了！！！什么**剧情，毁三观。开头出现一下下的姬发最后拿把光明之剑就想拯救天下？雷震子贯穿整个剧情？然而片子没有结尾！什么无厘头的片子。造型也是奇葩到无力吐槽，黄晓明客串二郎神给个黄金圣斗士的造型？！！还有开头那个长老不是剽窃LOL巴德造型吗？妲己的尾巴也是笑死人！呵呵呵呵呵呵！纣王妲己都没死是个什么鬼？不对是根本就没参加过打斗！**熬夜看首映给我个大惊喜。经典封神给我讲这些？！！excuseme？更恼火是影院竟然不给开空调！
封神传奇: 视觉很好，但个人觉得不应该叫封神榜
封神传奇: 只有我一个人真心觉得baby不好看吗？看完了，无语了
敢问路在何方之殉难篇: 快点上映，等着你开花啊
敢问路在何方之殉难篇: 封面图片是认真的吗？钢铁观世音？？
敢问路在何方之殉难篇: 文体两开花。
敢问路在何方之殉难篇: 我已经等不及了，等了两年了，快点上映吧
敢问路在何方之殉难篇: 文体两开花！
敢问路在何方之殉难篇: 多多支持六老师中美合拍的3d西游记，我还是忍不住想问：孙悟空到底有几个女妖精朋友啊？
敢问路在何方之殉难篇: 戏说不是胡说，改编不是乱编孙大圣永远在人们心中！说起大圣，我就想起来六哥的3D西游记大电影《敢问路在何方》估计明年下半年就开拍了。文体两开花，希望大家都多多支持
敢问路在何方之殉难篇: 只要上映，我就一直等下去。
敢问路在何方之殉难篇: 占楼支持，解构也要解构好，第三部简介感觉有点偏了。
敢问路在何方之殉难篇: 留名。。。。。。
之后: 好想看呀！刚谈恋爱
之后: 啊啊啊好想看校园版超期待
之后: 好想好想好想好想好想好想好想好想看!!!!!!!!!原著也很好看!!!!!!!!Hardin太帅了!!!!!!
之后: 会在国内上映吗好期待
指环王1：护戒使者: 指环王：①.西方的神话，史诗般的故事，魔戒远征军犹如中国的《西游记》，带有神圣的梦幻色彩！②.宏伟的大场面，绚烂的特效，动听的音乐，精灵王国梦幻般的场景，小佛罗多的勇敢善良，可见彼得杰克逊的未雨绸缪！③.故事结构严谨，叙事条理清晰，各大人物主角刻画深刻，线索突出，完美的结构！不愧是西方神话巨作，地位犹如中国的西游记，没有之一！评分9.8
指环王1：护戒使者: 几乎可以用完美无缺来形容，当年开头的独白声效就把我震撼到了，彼得大帝花了十年时间推出的力作．可谓十年磨一剑之作中土世界，有多少英雄的传说与故事都是从这部开始架空魔幻剧的鼻祖，兽人，精灵，矮人，霍比特人，法师，炎魔，骑士等等这些元素于之后的西方魔幻文学，甚至游戏等周边领域都有无数的应用和启发画面精致，音乐讲究，魔幻色彩让人感叹，史诗级巨作第一部
指环王1：护戒使者: 这是我最喜欢的一个系列电影没有之一！托尔金的原著开创了西方魔幻文艺作品龙与地下城模式的先河，具有里程碑的意义，冰与火之歌，魔兽世界等作品均参照了这种模式。指环王系列电影也是个人觉得小说还原度最高的，彼得大帝为我们完美展现了托尔金笔下的那个中土世界，从生机勃勃的夏尔到宛如仙境的瑞文戴尔，从宏大深邃的摩瑞亚矿坑到神圣宏伟的白城刚铎，皆让人向往迷醉！我们看电影的同时就像跟着护戒团经历了一路的冒险，矮人，霍比特人，精灵等种族塑造得栩栩如生，沿途的风景让我们兴奋，各种潜在的危险让我们紧张。当然了，最令人恐惧的其实还是人心，那对于权利，财富，美女等变态般的追求欲，其实每个人内心里何尝没有一个“至尊魔戒”呢
指环王1：护戒使者: 求三部连映～～
指环王1：护戒使者: 指环王首先吸引我的地方是它画面的唯美，场面宏伟，它可以称得上是西方玄幻电影的史诗级别的巨做。电影给我们呈现出各种逼真的种族。特别是精灵族，在心中留下了很大的印象。不过唯一的缺点感觉电影还是太长了，看得有点累啊。第一部应该是三部里面最精彩的一部了吧，不同世界的设定，各种人物的轮番出场，正义与邪恶对立的扑朔迷离，在导师死亡时的高潮泪点，众多的情结让观众的情绪持续升温，为后面两部也打下了坚实的基础！
指环王1：护戒使者: 严格来说这一部的史诗味并不浓，反而更像是一部奇幻冒险动作片。本片对原著的改编巨大，倒是去掉了多余的线索，只保留和突显了远征队的起源，组成，历险和分崩离析，并为最精彩的第二部做好了铺垫。全片童话色彩足，政治和战争严肃话题不多
指环王1：护戒使者: 当中土沦于危机边缘，精灵、矮人、人类九大种族因意见不合而在会议中争吵时，弱小而坚强的佛罗多勇敢站出来成为魔戒的持有者，所有人都被他的勇气所折服，于是意见也就统一了。是因为hobby人喜欢享受食物、啤酒、烟草，最爱的是和平，只有具备这样单纯的心的人才能够持有魔戒吗～这枚令人抵挡不住诱惑的魔戒。但就是因为有了hobby人，才使他们走在一起，才有了这个团队——TheFellowshipoftheRing.每个队员都知道路途的艰险，而且很可能是一趟不归之途，但是没有人退缩，当他们把手搭在一起的时候，每个人的眼光里都充满了坚毅！
指环王1：护戒使者: 《指环王》是电影史上罕见的几部大制作同时开工的电影系列之一,这对导演的要求非常高,不仅要统筹安排拍摄进度,规划预算,把握影片质量,还得时刻准备好接受那些环环相扣的噩梦的折磨,彼得杰克逊在极度混乱中仍然能保持着清晰的思维和清醒的头脑,这也是《指环王》三部曲一部比一部更成功的原因之一。托尔金在原著中建构了一个宏伟壮观的中土世界,《指环王》三部曲虽然对原著作了较大修改,但仍把中土世界表现得波澜壮阔、气势恢宏,夏尔庄园的宁静欢快,精灵王国的美轮美矣,黑暗之都的压抑灰暗,以及各富特色的战争场景都让观众目不暇接。
指环王1：护戒使者: 最喜欢的系列电影，没有之一，从《指环王》系列电影开始，彼得大帝为我们展现了中土世界到底是什么模样，精灵、矮人、霍比特人究竟又是什么模样，作为这部宏伟巨制的开篇，是主要人物和故事背景的集中体现，虽然比一般的电影来说，时长是长了一点，但是看过之后，是意犹未尽的感觉，在慢慢消化巨大的信息量的同时，开始对这一支护宝小队充满了期待。那个矮小的，善良的，具有冒险精神的霍比特人身上承载着太多人的希望，选中弗罗多，看似是偶然的，他刚巧是比尔博的侄儿，其实也是必然的，或许只有巴金斯的家族血脉可担此重任。
指环王1：护戒使者: 奇幻史诗电影，虚构的世界里上演的正邪之间的战争，魔戒象征了权利与欲望，有的人被权利与欲望吞噬有的人却抵住诱惑完成自我救赎！不仅仅有恢宏的战争更有人性的升华！这系列电影里包含的东西太多，有亲情友情爱情也有为自由的战争也有人性的拷问，百看不腻的经典电影！
憨豆特工2: 感觉是系列里最好看的！好几处都笑到肚子岔气！
憨豆特工2: 憨豆系列一直都很喜欢，很搞笑
憨豆特工2: 视觉效果上比第一部好挺多的，但看这样的一部影片对我本人来说完全是为了放松一下，剧情扯蛋的一塌糊涂为了搞笑而搞笑完全不需要考虑逻辑的问题，剧情也不需要盯着看就能知道的大概意思真的是大大的爆米花，这一点来说这个影片还是非常成功的，这一部的影片还是有很多的中国元素还是很有世界前沿性眼光的！憨豆先生的人生也是非常成功的一种风格让全世界都认识他把英国人的幽默搞笑也介绍给全世界，剧情内容大家基本也能想的千奇百怪的特工囧事最后还挽救了英国的命运！给六分完全是给予大家为这部戏认真制作的专业精神，我们还是需要认真学习的不管是一部什么样题材的电影，大家都会认真对待的态度正是我们现在所缺乏的！
憨豆特工2: 想来中国圈钱，必须有点东方元素不是。所以说憨豆其实是大智若愚
憨豆特工2: 任何三流喜剧，在憨豆先生那颤抖的双腿和铜铃般的大眼演绎下，都会变成一流。老归老，好看还是没得说！这次的故事告诉我们，再**的特工，只要不**，就足够牛逼。
憨豆特工2: 剪辑得不错
憨豆特工2: 连着看完了1和2部这个憨豆带给我欢乐😄
憨豆特工2: 憨豆依旧是那么搞笑，桥段做的十分精妙，新颖又搞笑，将一般动作电影里的桥段都搞笑化：追逐戏坐电梯、厕所里对质时进来人、就连飙车戏都是飙轮椅，可谓是笑点十足，老少咸宜的一部作品。
憨豆特工2: 史上最不正经的特工，不接受反驳。
憨豆特工2: 永远的憨豆先生!!!
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 一定会去看的，蕾姆是我老婆，各位拔刀吧
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 这个好像只是OVA第二季应该还没有这么快
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 雷姆老婆！！！
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 必须支持，大爱蕾姆，486
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 一句话我期待不许跳票！re剧场版和re第二季今年我都要！希望今年引进大爱re0艾米莉亚赛高！雷姆老婆赛高！送我上楼！
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 看了pv，期待度给满分希望做成非动漫党也能看懂的剧情动漫所表达的真正的爱，真正的情，值得引进486为了艾米莉亚，死去了不知多少次而蕾姆，为了486，又在自己不知情的情况下死去了不知道多少次生死的轮回，是爱情的展露文采不足，无法表达出这部动漫的优秀真的很希望更多人能看这部动漫《从零开始的异世界生活》异世界，从零开始我陪你哦
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 真的好期待呢，希望国内一定要引进
五尺天涯: 到底什么时候上啊我是真的想看😭😭
五尺天涯: 中国什么时候才能上映
五尺天涯: 国内会上吗，想看
五尺天涯: 张小姐，现在我和你就如同那样，远在天边近在眼前，无法触碰也无法靠近，但是你愿意等待我吗？等待我最后回到最初的模样，我一个人去看这个电影，即使现在你不在我身边，但是你在我心里。
五尺天涯: 快上映吧好想看
五尺天涯: 什么时候中国上映啊想看
五尺天涯: 快点上映吧，超想看的
五尺天涯: 春天的时候一定要去看看
五尺天涯: 为什么国内不上映😭😭
五尺天涯: 我很想一个人去看这部电影，很期待
让子弹飞: “我站着，也要把这钱给挣了”。当下中国电影界，敢如此大放厥词的，唯有姜文。本片华丽荒诞的娱乐外壳确实让很多人大呼过瘾，同时也让一头雾水的人声称“被扯到了蛋”。抛开其外壳不谈，我和很多喜欢刨根问底的人一样认为，《让子弹飞》是一出政治寓言。 但如果单看娱乐与商业元素，我却觉得某些笑点虽够料，却也不至于密集轰炸。太多匪夷所思的荒诞不羁的对白总是让人能想起《太阳照常升起》。要论是否过瘾，我又十分怀念《鬼子来了》。个人最不满意的是本片快速的剪辑风格消融了本应包含的动人之情。但不管怎么说，《让子弹飞》能够顶着巨大的票房压力而顽强不屈的站立着，这就是姜文最具有大师气质的地方，也使《让子弹飞》折射出了大师之作
让子弹飞: “让子弹再飞一会儿~~~”就记着这句话了。姜文用他自己的幽默，让一众男色在戏里戏外飞来飞去，姜文，周润发，葛优，陈坤，胡军，廖凡。。。。。。狂羁不凡、黑色幽默、暴力激烈，这些词凑到一起，凑出来了姜文的“霸气外漏”的《让子弹飞》，也成就了姜文。就让男色的气宇轩昂和冷幽默一起，再飞一会儿吧。
让子弹飞: 姜文被大众最认可的片子收获了最大的票房和名声创造了华语票房的记录土匪斗恶霸的故事电影类型是七武士和无耻混蛋的结合体当时从头笑到尾，整个观影过程很激动，落幕后却让我觉得无比失落，这种激动里有种失落，失落里有种压抑。就像电影的结尾火车在张麻子身边驶过，我见到的他的落寞一样叙事方法，镜头，色彩，节奏都有种昆订的感觉最火的时候记得看到过对让子弹飞结局另一种解释觉得这种人特有才可能姜文都没这么想过活生生就被这种人变成另一部故事但是站着，把钱给挣了觉得是姜文大战韩三X有道理一步之遥之后又变成艺术家的姜文了
让子弹飞: 我会告诉你们我就关注刘嘉玲给姜文摸胸的镜头吗😍
让子弹飞: 幽默、惊险、刺激……跌宕起伏，影帝们的表演就是好啊！一部多年未见过的好电影！
让子弹飞: 我很喜欢这部片子，但是不得不承认看这个片子的时候，我还是有点想哭的情绪在作祟。因为我很喜欢有才华的人，姜文算一个，我看完这部片子真的深刻的感受到了他的诚意和才华，并且为之赞扬。但是其实换做在现实生活中，觉得他是不适合拍这种商业片的，因为真的浪费了才华。在艺术面前，这种都不算什么吧，或许在姜文眼中，拍电影就是为了好玩，因为好多好玩的电影其实真的拍的很艰辛，毕竟口碑真的很重要。这部片子就是这样，姜文在里面加入了很多带点小黄的荤段子，雅俗共赏，就是这样直白的对话，才让我们看见了故事本身的细腻和惊喜感。你敢拍，我就敢评论吧。所以你说你不应该为姜文点个赞吗，人家只拍经典电影，这就是他的态度。
让子弹飞: 很多人推崇这部影片，它像一部历程碑，开启了中国影片高票房时代，但我却不是很喜欢，故事叙述的有些凌乱，好多地方觉得不搞笑，也看的不是很明白，理解的也不是很透彻，不怎么震撼，好多情节都忘了，就记得冯小刚吃着火锅唱着歌，还有葛大爷被炸成两截了
让子弹飞: “彼时彼刻？”“恰如此时此刻”“彼时的革命？”“恰如现在的革命”“彼时的黄四郎？”“恰如此时奔走的兄弟”“彼时革命后的张麻子孑然一人”“恰如此时孑然一身的张麻子”电影中的张麻子也恰如现实中的姜文，孑然一人。后悔吗？又做了一次“蠢事”！但没有你才对我最重要啊！让子弹再飞一会吧。以上，望不被查水表
让子弹飞: 虽然很多人都说姜文是个好导演，但是这部电影真的没看出来什么寓意深刻，可以用俗，乱七八糟来形容，电影唯一的特点就是找了一群大咖来撑场！
让子弹飞: 看了两次，只记住了***。
海兽之子: www米津呀期待期待
海兽之子: 久石让加米津玄师这也太强了8
海兽之子: 好期待八爷的主题曲啊
海兽之子: 中国什么时候上映啊？很期待米津玄师的主题曲呐！
大轰炸: 大欺诈？洗黑钱？全国人民抵制《大轰炸》公映坚决抵制大欺诈，《大轰炸》为什么能够在全国人民的抵制声中逆流而上?8月中上映是谁批准的？补充协议规定:一旦公映，签约三方又会有15%的固定收益作为奖励，直接入帐，公然抢钱!在所有的犯罪嫌疑人没有抓捕归案之前，绝不能够上映!必须把老百姓的血汗钱全部还给老百姓，一分不能少!我们买他们电影票的时候，是不是在助纣为虐？！真的，别不在意自己的行为！！！我们前脚买了电影票，《大轰炸》相关后脚就拢钱国外买豪宅逍遥！背地里还骂着中国观众没欣赏水平！大家不要为他们的错误买单！让他们自己承担上海老百姓的债务，自己做得孽自己还！！！
大轰炸: 好好的电影为什么要找个棒子来拍？抗战时期的棒子对中国人出手可比日本人对中国人还狠！为了票房就不顾民族气节找些棒子来难道大中国就没有合适的演员？为了票房你们这些狗导演狗编剧就拿重庆的伤痛来填你们的腰包，坚决抵制！
大轰炸: 好好的电影，为什么找韩国人演！中国没好演员吗？为了纪念抗日，为了刘烨，看！坚决反对找韩国人演中国抗战片！
大轰炸: 重庆大轰炸，这段历史可能现在已经很少有年轻人知道了...但愿这部电影能让更多人了解到那段苦难与抗争的岁月。
大轰炸: 期待大作。期待陈伟霆[笔芯]，希望所有人都能用最好的状态演绎出这一段历史。程霆，陈伟霆
大轰炸: 小崔微博来的举个手🙋‍♂️
大轰炸: 期待刘烨和陈伟霆！补了这段历史教科书上没有的向当年牺牲的战士们致敬！
大轰炸: 辣鸡电影一群骗子
大轰炸: 她年收入1亿多，还偷税漏税，把“初犯”一词偷换概念成：“初次被查出偷税行为，可不追究刑事责任”，是中央有人？！还是家里有矿？！（李晨可是军区大院长大的红三代）是多年以来多次故意违法违规逃税犯罪，微博、今日头条等第三方媒体一致的为范冰冰解读为什么不追究刑事责任作解释，而且是在10月3号国庆假期中发布，故意在假期中发布偷税消息，消除影响时间周期，而且税务部门允许警察冒充税务稽查人员审问：英雄正义化身的崔永元先生。这是第二得罪触碰公众的道德底线。就这些，抵制电影制作方！电影即使确实好看，但制片方和投资方太不把群众的利益最大化了，使用违法犯罪嫌疑人参加演出，帮忙偷税漏税。抵制，让电影回归本质
大轰炸: 抵制！！！整齐的一分很感动，我们老百姓的些许尊严只能在这儿体现了，不去看！！给正义留点面子
阿甘正传: 阿甘很呆很傻，有人说他是傻人有傻福，我则觉得，内心柔软之人也会对他人柔软。这个世界上，太多咄咄相争，总要有人温润相对。于是，有了阿甘。他说，人生就像巧克力，你永远不知道拿出来的是什么口味。不过，人心则更像那片羽毛，柔软，纯洁。
阿甘正传: 非常喜欢这种以小见大的电影，通过叙述一个小人物的阿甘的一生，反映了战后美国的众多历史事件：反战游行、水门事件、种族歧视、兵乓外交…以及对阿甘身上所具有的美好品质的渲染，宣扬了一种乐观进取的传统价值观。相比一些说教性质浓重的“填鸭式”电影，阿甘永远的蓝色格子衫和持续奔跑的身影更能激发我们坚持自我、永不言弃的精神。
阿甘正传: 毫无疑问《阿甘正传》是一部经典中的经典，但大家很可能因此没有注意到本片强烈的政治色彩，这也是我这里想说的，毫无疑问本片是一部明显的保守主义电影，阿甘是遵从传统价值观，他凡事都听妈妈的话，老老实实考上大学，参加军队，是越战英雄在那个嬉皮士年代，既被在路上作者凯鲁亚克称作“TheBeatGenerations”垮掉的一代引发的反文化运动，他就是政府需要的正面代表，而jenny也完全相反，她仇视旧道德，反对传统价值观，她过着嬉皮士放荡不羁的生活，两个人天生联系在一起却又实实在在的站在文化的两个极端，导演也说过他两从始至终的分开是有客观介入的，而导演最后安排的结局也明显强加了他的政治理念:阿甘和j
阿甘正传: 生活就像一盒巧克力，你永远不知道会得到什么。向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不经历磨难怎能感到！
阿甘正传: 人生正如一盒巧克力，你永远不知道下一秒会有什么惊喜～想起阿甘在美国东西海岸之间的奔跑，心里都会止不住的伤感，还有振奋。你相信一个**儿的成功吗？你相信这世上得到爱最多的人正是那些不计得失的人吗？阿甘不懂得他为什么不能总跟着一个女人，帮她打架；也不懂得一个成年人不该总把妈妈的话挂在嘴边。阿甘什么都不知道，他只知道凭着直觉在路上不停地跑，并且最终他跑到了终点。《阿甘正传》一个最正能量的美国梦，教给你在困境中必须具备的一种素质——幽默感。
阿甘正传: 也许很多人都记得的一句台词，Lifewaslikeaboxofchocolates.Youneverknowwhatyou'regoingtoget.这句话成功成为了各位心灵鸡汤大师的金句。可是很遗憾的是！！！中国的巧克力每盒只有一个口味，晕死_(:з」∠)_
阿甘正传: 正如片中阿甘说的“Mamaalwayssaidlifewaslikeaboxofchocolates.Youneverknowwhatyou'regonnaget”（“人生就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。”），看完电影之后，我觉得阿甘精神可能就是用平常心对待生活中的任何事物，不管是金钱，荣誉，还是死亡。也只有这样，才能简简单单，慢慢的慢下来……就如同片子一开头和结尾那飘散的羽毛一样，我们每个人或许都是那样普普通通，但却有着一颗柔软，纯洁的心，也正是因为这样对生活，世间万物的淡然，才让阿甘精神不断的激励着人们，值得一遍一遍的看，激励自己……
阿甘正传: 影片从阿甘这个所谓“傻子”的视角，用简单的方式演绎复杂多变的百态人生，没有说教式的情节堆砌，而是用人性化的平白直述，引人入情入理，感悟人生。影片的高明之处还在于，从阿甘这一平民的角度记录了美国的历史发展进程，在阿甘的世界里，这些国家大事发生就是发生了，影片没有多施半点笔墨去渲染，相反只是以阿甘之口平平淡淡一带而过，从而说明一个道理，写就历史的不仅仅是人所瞩目的“大人物”们，我们每个人都是一个时期一段历史的主人公和见证人，影片推崇的就是阿甘的执卓精神和平淡心镜，做好眼前的事，一直朝前跑，灰心沮丧无济于事，以积极的心态面对一切，不知不觉中你的言行便是生活中的一道美丽的风景……评分9.8
阿甘正传: I'mnotasmartman,butIknowwhatloveis.我并不聪明，但我知道什么是爱情。_《阿甘正传》傻子最终摆脱了残疾，傻子最终获得了MOH国家荣誉勋章（最高勋章），傻子最终成了百万大亨，傻子最终获得了爱情，傻子最终成了人生赢家。能把如此**及浮夸的故事拍成令人回味感动的电影，这就是美国电影文化的力量。《阿甘正传》正是在美国人经历经济大萧条、越战失利后的产物，垮掉的一代急需这一粒兴奋剂振作起来，热衷性解放运动、毒品万岁的美国人错了，他们需要傻子精神让美国重新振奋起来，嬉皮士并不能拯救美国，他们也不是真正的自由，也许在全世界范围内，只有傻子是自由的
阿甘正传: 很早以前看过的一部电影，大概情节已经记不住什么了，但唯一让我印象深刻的就是阿甘双腿虽然被禁锢着，可是他却仍然向前努力奔跑着，在奔跑的过程中那些原本禁锢着他的东西散开了。这个情节在我的脑海中挥之不去，每当我遇到什么困难时，就会想到这个画面，他一直在激励着我，让我不停地向前。我后来才觉得，这才是电影，不仅有一些艺术上的成就，而且能够给人启发，让人从中得到些什么，这才是一部电影的真正价值所在。
嫌疑人x的献身: 看过原著和日版，对剧情很熟悉，但片子能吸引人一直看下去，很多细节的地方本土化的很到位，合情合理，演员完成度也还行，比起左耳来苏导进步明显。不足的地方是叶祖新台词弱了，张鲁一还是比不上堤真一，气声用的多了听着不舒服，最后那个镜头处理的也不好，能感觉到演员尽力去模仿日版了，但还是差口气，本来对他期望还蛮高，看完略失望。
嫌疑人x的献身: 这是一部有中国特色的"嫌疑人"。拍的不错,很感人,拍摄细节拿捏的不错,背景音乐也很好,诚意满满的电影,日版看完有点虐心,但是这个版本的结局很暖心、很阳光。至于演员,我一开始觉得这个戏张鲁一会比王凯出彩,因为石神这角色太有个性了,无论谁演都出彩,日版堤真一也是比福山雅治出彩,但是看完才发现唐川的角色更难,他又要以局外人的角色站在法律那边,又痛失惺惺相惜的好友,还要替石神这个天才可惜,很矛盾,凯凯王演绎的不错。所以不存在谁更出彩,全体演员演技都在线。但有一点,原著最后石神呕出灵魂的桥段让我记忆犹新,但不知道为什么张鲁一这版没有,有点可惜。总之苏有朋这次打了一个翻身仗,想看他扑街和笑话的可以省省了!
嫌疑人x的献身: 非常精彩的电影，虽然石泓不如原著和日版的聪明，但是教授和警察还有女主（除了最后一跪之外）都非常出色，整体逻辑比其他版本好，非常接地气，前夫是彩蛋
嫌疑人x的献身: 不错，本土化算成功了。嫌疑人x的献身暗藏了对普通人，哪怕是一个流浪者的关注，他否决了石泓为爱杀害无辜生命的所谓付出和报恩，唐川说的：追求真相的意义又在哪里？在于给无辜者以清白，不论杀他的人有多么令人感动的故事。
嫌疑人x的献身: 很好的一部片子！看完的总结就是作为一名学渣我很感恩！人生苦短干嘛要纠结那么复杂的问题呢吃喝玩乐你好我好大家好！鼓掌！
嫌疑人x的献身: 节奏紧凑，剧情不断反转足够吸引人，在原著基础上有改编，但是故事也讲的很顺畅，总之是值得走进电影院一看的，不了解剧情的看了会有惊喜，原著党角色粉看了也不会失望。另外，王凯真的很帅，大银幕上正面特写也挑不出毛病的帅，也是少有的从小银屏转大银幕没有水土不服的演员，看好未来的发展。
嫌疑人x的献身: 石神顶罪部分更接近韩国版，两位天才对决则更像日本版，综合两版的中国版竟拍出唐川石泓小警察有基情感...真怀疑编导是故意加入“你是在盯他还是盯我？”这类台词的....另外演员表现比较参差，张鲁一林心如不错，王凯一般，小警察和年幼唐川太渣，综合起来虽说质量尚可，但有些本不该笑场的地方会让观众笑场这就是问题所在了，大家可以去体会下。最后几场戏完全多余，“呕出灵魂”就该结束。6.5/10
嫌疑人x的献身: 尽管已经多次在电视作品中出演神探、刑警类的角色，但王凯在大银幕中的细腻表现依然给观众带来了全新的观感。
嫌疑人x的献身: 比较老实的改编，没什么特别大的亮点，但也不至于让人看到心烦。当然，也要看参照物，相比苏有朋之前的左耳，这部确实是有进步的，当然，可能也要归功于原作基础很好。演员有不舒服的地方，但也有精彩的地方。整体表现及格，无功无过吧。
嫌疑人x的献身: 今年为止，我看到的最好一部国产电影！！！！！！扣去电影某些推理上的瑕疵（缺少证据），全员演技在线，凯凯王演的好棒，鱼旦如果改了说话方式就更完美了（预告片我还专门吐槽了）。镜头美，bgm好听。去看去看去看。
极限特工：终极回归: 赞到爆炸，超级喜欢，不枉我大冷天跑去看首映～
极限特工：终极回归: 电影<极限特工3终极回归>，剧情简介:故事聚焦在由范·迪塞尔带头的的特工小队和以甄子丹为首的反派组织之间的对决。在这部作品中，迪塞尔饰演的特工凯奇不再是孤胆英雄，他将与一群出色的伙伴共同作战。影评:剧情紧凑，场面震撼，动作打斗内容都非常精彩，有007和碟中谍系列那种大片的味道，其中的插曲也很有感觉，美女如云的场景变幻，加上强大的视觉动作冲击，此片强烈建议看IMAX或者中国巨幕厅！而且本片主演范·迪塞尔现在已经成为好莱坞最炙手可热的动作片明星之一，用他的特有风格演绎出极限特工的感觉！
极限特工：终极回归: 拽到不行一直对大片不太感冒但是这部真的很可以了全程无尿点剧情紧凑刺激炫酷简直爆炸范老大帅的我合不拢腿😂子弹也是一如既往的实力派女的又美又霸气点名表扬吴亦凡！演技进步太多在大咖里很自然不会尴尬挺骄傲的看着甄子丹和吴亦凡在里面期待下一部～
极限特工：终极回归: 真不知道为何会给5分的，全片剧情无，人设无，台词僵硬，笑点尴尬，动作场面无亮点，托尼贾演个逗逼，你不觉得尴尬吗！莫名其妙敌人全是朋友真的好吗？这半分是甄子丹，虽然没啥演技，可是都是同行衬托啊，感觉这就是硬凑一个团体，然后圈钱。
极限特工：终极回归: 动作精彩！托尼贾和吴亦凡表现不错！华人功夫巨星甄子丹表演更是可圈可点…几位女主角很漂亮贾！
极限特工：终极回归: 无比刺激…看到降落那个部分.我还跟着抓凳子扶把.🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
极限特工：终极回归: IMAX厅效果谁看谁知道！中国明星阵容强大，美星的身材爆表！剧情紧凑，打戏精彩，车戏刺激，枪战更不用说！
极限特工：终极回归: 燃爆全程精彩刺激特别是打斗场景表白kris凡虽然出镜不多但还是很喜欢颠覆以往角色丹哥本色出演果然没辜负大冷天的首映不忍错过任一画面真是太棒了期待续集多给一分也不怕你骄傲一定要去看哦~:)之前没看过一点儿也不影响
极限特工：终极回归: 你们都是来看猛男的，难道只有我是奔着妮娜去的吗？吸血鬼日记的粉呢？
极限特工：终极回归: 我可以给《极限特工》这烂片打最低分吗？请告诉我特工技能：顿时嗨翻全场是什么鬼？还有范老爷您是不是直接从速8的片场赶工来拍的？整部电影除了甄子丹开头5分钟的枪戏还算亮点之外，感觉这一年的尴尬症都要提前犯完了。PS：给预告片剪辑大哥赏个大鸡腿，谢谢你如此成功滴让我觉得预告片真TM好看爆了。
西游记之孙悟空三打白骨精: 看完首映刚到家！客观评价一下三打！特效绝对是目前国产的标杆。剧情如果是十分我给五分，因为很多地方，导演或是编剧改的太过了。尤其是最后唐僧度化白骨精那里，还有悟空最后打杀唐僧，让我目瞪口呆。之所以给高分，是因为国产电影特效上去了，让我觉得国产也不是做不出来。看到影评还有人说特效一般般，我就想问，说一般的，你觉得什么样的特效是二班的？
西游记之孙悟空三打白骨精: 剧情改动不大，加入很多新元素，巩俐气场爆棚，八戒与沙僧负责打酱油和搞笑，唐僧一改前往的温文尔雅，像大话西游里的啰嗦和尚靠拢。3打的每一打都很精彩。剧情虽然东拼西凑，但比去年打闹有了很大改善。片尾唐僧舍命度化白骨精，国王的阴谋，白骨精策反悟空这些剧情加入的很唐突，最后为片尾曲点个赞
西游记之孙悟空三打白骨精: 很赞！因为上一部《大闹天宫》太烂，对《三打》并没抱太大期望，但效果出奇的好！情节丰富了很多，特效也算上乘，巩娘娘真的是一言一行都是气场，值得一看！
西游记之孙悟空三打白骨精: 一点都不好看！都能把人催眠！把我男神孙悟空毁成什么样都不知道！看到一半，实在熬不下去走人！
西游记之孙悟空三打白骨精: 刚赶完三打白骨精午夜首映也是够拼的，本来以为午夜场没多少人，去了才发现人这么多。整整两个小时，表示全程无尿点，虽然剧情没变，但是冯绍峰呆萌的小和尚、小沈阳自恋的猪头、和蠢萌的沙僧笑点不断，最主要的是大师兄和白骨夫人简直帅的爆和美炸了。巩俐虽然老了，白骨精女王范十足啊，最最重要是特效还是非常非常不错的，尤其最后的小骷髅军团和大骷髅王，表示看出了冰与火之歌的感觉，最后的最后才发现大师兄是郭富城演的，没认出来/再见
西游记之孙悟空三打白骨精: 作为一个受过神魔小说熏陶的人，这些改编都能接受。就是作为这种神魔电影，部分场景再夸张点就好。从高空撞下却没有深坑，在白骨岭打斗没有雪崩什么的。特效嘛，绝对是良心之作，比上一部好太多太多。冲着特效绝对值回票价了。
西游记之孙悟空三打白骨精: 西游记被彻底玩坏了！可我还是一如既往的喜欢，不为什么，就因为它是属于我们中国的神话，伴随我们成长的故事！但这些年：各种题材各种故事各种造型的齐天大圣，很多年以后我们的后辈还知不知道我们的孙悟空是什么样子！中国文化正在被一些人作为赚钱的工具扼杀！……！看到郭富城演得猴子🐒，雷得我快崩溃了，除了特效啥都没有，七零八落的剧情，这演的什么玩意儿……！糟蹋国粹，侮辱国人智商。如果有人还说这个电影好，那么你可以去死了……！误导别人！说这靠拢原著，靠***，浪费老子票💰！
西游记之孙悟空三打白骨精: 观看三打白骨，情节比较俗套，当然就是降妖除魔，取经卫道。整体节奏感不强，不够一气呵成，有点拖沓。居然很满座，估计是情人节的关系。整个电影，大家的演技中规中矩，沙师弟很憨厚。其他变现一般吧。至少大圣的神髓没体现出来啊。最大的亮点，特效，特效，特效!
西游记之孙悟空三打白骨精: 我是来看影评的，我发现，好多评论都比电影精彩哇。同意的，点左边。嘻嘻
西游记之孙悟空三打白骨精: 上次看大闹天空，感觉一般吧，这次是因为预告片，感觉会比大闹好看，看到你们的努力，支持一下，巩俐演的真好！看完三打最多的是感动！大家都知道三打白骨精是怎么回事，但是能以新的视角去拍摄去感悟，很不错的蛮有新感觉，红了两次眼眶！美人鱼也同样是看了，剧情虽然不错，就是该感动的地方不够感动，影片最多的就是小笑点，时长很短，看不过瘾，结局比较仓促。不像三打最后的结局还可以回味一下。
奎迪：英雄再起: 一如既往地苏宁影城，一个人跟不认识的一群人享受同一个电影带给我的视觉盛宴，我是一次刺激，一次温情轮流看的！这次也没有让我失望，大赞/:strong
奎迪：英雄再起: 如果想让对方痛苦，必先自己经历，人在逆境中唯有战胜自己才能英雄再起
奎迪：英雄再起: 观影过程的时候几度哽咽，这是年轻的奎迪一场寻找自我认同与自我价值的旅程，背负着家族名字的重量，励志而又充满自我救赎。挑战会随时出现，我们能做的只有拥有永不言败的信念以及时刻准备着。以父之名，成为新的传奇
奎迪：英雄再起: 真的不要浪费时间去看了，有点烂，前40分钟对话戏，才有一场普通8分钟左右的挙击赛，然后又40分钟对话戏，最后训练，打场挙击赛，唉，中途好想走！
奎迪：英雄再起: 看完还是很震撼的，励志又救赎，里面最喜欢的人物就是洛奇，在奎迪上场前总是会从根本上问你真正想要的是什么在乎的是什么，人生中我们总是难过或是怎样这时候我们是不是也要听听内心，最后奎迪克服心理障碍重新站起来的那一刻让我最震撼的另一个镜头，就是奎迪对手的父亲扔白毛巾的镜头我有被感动到，剧情诠释给我们的人生有太多比胜负更重要的东西，不要为了胜负输了更加珍贵，不为世俗眼光，为自己过活！
奎迪：英雄再起: 其实我一直不能理解拳击这种残暴的运动，大屏幕上看视觉效果更震撼，看着好疼……应该是我第一次在电影院看这种类型的电影，虽然是套路的男主角被打败然后重新站起来，但拍得很细腻也很励志，其实，无论何时何地，最重要的永远都是心态，越是害怕失去就越容易失去，还是遵从本心不要想那么多。电影里面父亲角色挺不错的。
奎迪：英雄再起: 不好看想睡觉一点都不好看
奎迪：英雄再起: 挺不错的一部电影，逆境中成长，励志，想让对手经历痛苦必先苦其心志。
奎迪：英雄再起: 电影时间有点长，但是很好看。配乐太爽了，鸡皮疙瘩掉一地！
奎迪：英雄再起: 第一部就看了，很不错，第二部看可以说更加震撼。两个人都想赢，一个是为了向自己父亲证明自己，一个想让自己的妈妈知道自己看走眼了。都是为了自己的信念苦苦支撑着。主角被打倒，顽强站起来，但是还没有倒下，因为支撑他的不仅是信念，还有责任。全程令我激动。whatsyourname？Creed！一句话足以。
触不可及: 有时候专业的不一定最好，最适合自己的才是最好的
触不可及: 很暖心的故事。一段类似恋爱一样的友谊，两个人都经历了与过往经历完全不同的体验。当分别时，发现自己已经被对方改变。绅士和小流氓的反差萌真是屡试不爽，好笑并且动人。
触不可及: 充分演绎了“做自己”这个听起来简单，做起来非常难得三个字。
触不可及: 上下层交相辉映发酵出简单的感动
触不可及: 太尬，世界太不平衡，撞大运
触不可及: 音乐真棒，看到最后有些意犹未尽。很舒服的电影，故事有趣又会带些感动。两个完全不同世界的人，因为教育、知识、习惯等各种不同造成情节冲突及笑料；而彼此的影响和同化则是感动的部分。对于菲利普来说，有时需要的未必是小心翼翼的服侍，而是像对待普通人一样的无歧视对待。
触不可及: 真实事件改编，讲一个四肢瘫痪的富人与看护他的贫穷小伙之间渐渐培养的友谊。温情和幽默是本片的两大特色两位导演张弛有度的把握和两位主角收放自如的演绎开场的飙车作为全局为数不多的紧张剧情之一，既吸引了眼球，又巧设悬念来倒叙。此外，动听的钢琴背景音乐也是很叫人喜欢喜欢片子里的色调，暖暖的，很灿烂，犹如一道阳光直射心底，毫无死角最喜欢的场景，小黑约了那个通信的女人，然后让菲利普一个人在餐厅等，他在窗外对他笑的那个场景
触不可及: 《触不可及》——两种完全不同性格的心灵触碰产生了巧妙的化学反应！《触不可及》，也叫《无法触碰》，两个男人之间完美地诠释了什么是灵魂的伴侣！法国的影片总是带着很浪漫的气息，该片没有浪漫的爱情故事，却有着比爱情更壮烈的友情，友情如山一般无法撼动！本片改编自真实故事，结尾还添加了故事的原型。全片的配乐真得很唯美感动，环境贴切生活，奥斯卡级别的影片，9.5分！！！
触不可及: 我想每个人都至少有这么一个挚友，你和他在人生的拐点遇到，惊叹于彼此的不同或者相似，有过不少平淡无奇却值得纪念的时光，任白云苍狗，风云变幻。
触不可及: 该片拍摄于2011年的法国，由于其动人的故事情节，在全球各地的A级的电影节上都获得过不少奖项，演员表演生动自然，情感真挚，让观众唏嘘不已。可能这样角色身份反差的巨大给观众带来不小的震撼和意外，影片最为重要的是传达了人与人之间那种默契和谐的相处之道。当然更为值得称道的是通过互相的给予和帮助，他们改变了各自的处境，进行了自我的救赎，看到了人间处处有真情，生活永远属于积极上进的人。这种力量毫无疑问非常的巨大，它没有贫富差距，没有黑白生分，没有老少代沟，一种平等互相帮助和温暖的正能量。该片在法国有2000多万人观影，打破了《泰坦尼克号》的票房记录，而且法国总统萨科齐也曾接见了电影主创。没有愁苦，只有愉
2012 3D: 明知道就是圈钱，换汤不换药但是自己怎么就是还想再看一遍呢？奇怪的人
2012 3D: 我都就自己科了，就爱看这种灾难片，比较震撼，看完心里会想好多，感慨好多，已经看过了，但还是想看3D的啊……着急(⊙o⊙)啊
2012 3D: 看过几遍了，但是仍然有想看的冲动，喜欢《后天》，《2012》。喜欢的不是剧情的精彩，而是导演对灾难之中的人们的情感的刻画，还有那个触目惊心的场面。
2012 3D: 以前没有看过2D的，这次就直接看3D或者IMAX的。如果2012真的是世界末日的话。我会和家人和最爱的人度过最后的时光。
2012 3D: 之前看过了，但是出了3D就是忍不住想在去看，忘记换隐形眼镜是意外！但是感觉立体效果比之前好了，有些有时候笑点中总是有让你忍不住想哭的深思。PS:个人觉得末日电影更让人有启发，但是喜欢灾难片就是奇葩！我自己一个人也可以看~
2012 3D: 曾经看过2D版的，说实话3D效果不怎么样，但是影片确实拍的相当好，无论是剧情还是特效，绝对值得一看。电影2012感动我的早已不是儿女情长，最让我记忆犹新的一幕就是在那样混乱绝望的情境下，很多人还是坚守岗位，警察、医生、消防员等等，在最后一刻他们没有跟家人团聚，没有逃跑，他们选择的是维持秩序，在米兰机场即将倾覆之时，消防员们还在嘱咐大家不要靠近窗户小心玻璃，这个细节让我永生难忘。
2012 3D: 依据中华人民共和国法律，这部电影的再上映属于蛊惑公共安全
2012 3D: 一直很想看2012，今天得以实现〜很震撼的3D效果，让我看得有些压抑，在灾难面前人显得多么渺小和脆弱…如果下个月真的末日，我只想把下个版本做到最好。如果不是，下一站就是我的第二人生〜积极的面对生活，到处都会有阳光！
2012 3D: 话说，我只感觉到字幕的3d效果倍儿棒，画面的效果一般啦~同意的举手~
2012 3D: 看一次感动一次，真是拍的好，要是真有那么一天，那一定要杀几个小日本，再**几百个日本女优，那就死而无憾了！
印度奇游: 晃眼一看，看成印度神游了，下一跳
印度奇游: 哈哈，兵哥遗作
印度奇游: 为什么是河南人
印度奇游: 兵哥，走好啊！
印度奇游: 河南人的淳朴，河南人的幽默，值得一看
印度奇游: 都是一副欠钱没有还的表情
印度奇游: 我的天哪这么多去印度拍电影的还不如去巴基斯坦。。
印度奇游: 女主角挺漂亮，学兵同志有福了！！！营养要跟上！\(^o^)/场景搭建色彩好丰富！！拍摄地在中国还是印度？
印度奇游: 有印度电影的感觉！
印度奇游: 王学兵坑了自己系列
我爱喵星人: 期待我家世勋，可是看到鞠婧祎就很不爽，辣眼睛
我爱喵星人: wuli世勋呐，可看到鞠婧祎就很不爽，啧啧
我爱喵星人: 吴倩也算是个承包男神的女人啊！择天记跟鹿晗合作过现在又是吴世勋(ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤)！不错长得也可爱漂亮以后好好发展！
我爱喵星人: 吴倩和世勋啊！！！颜值也太高了吧！我的两个男神，宋威龙和吴世勋都齐了，我一定要去看。期望早点上映！（不过为什么有四千年，很扫兴致啊）
我爱喵星人: 为什么总有"小三"介入到我们大勋鹿里。女主和鹿拍过MV，择天记，现在和勋拍喵星人。许妙龄又和鹿拍过择天记，和勋拍过阿基米德。同意的点赞，反正我是绝对同意(Ｔ▽Ｔ)
我爱喵星人: 期待我们忙内的新电影啊💕鞠婧祎要拉低评分吧。
我爱喵星人: 到了那天一定要细心装扮用最好的样子去看世勋的电影
我爱喵星人: 喜欢吴世勋但是咱别骂鞠婧祎和吴倩行吗虽然可能看不惯她们如何如何但人家终究没干什么更没把我们怎么样都是混娱乐圈的谁也不容易理解下吧别总对人家不屑人家粉丝看了多难过啊好好相处多好
我爱喵星人: 有没有人看过勋儿的亲爱的阿基米德，分享一波啵
我爱喵星人: 没看到作品，也不好就因为个人的喜欢就打高分，但是误一直觉得世勋有一种天生的演员气质，所以非常期待，虽然有些人实在不喜欢，但是算了，反正也只是配角而已。
麦路人: 好期待万梓良，万子的表演。
麦路人: 超级期待这样有现实意义的电影！看预告片意境不错很有感觉！
麦路人: 郭富城的电影必看，颜值不可挑剔不说演技还那么吊爆，不得不服。
功守道: 自从认识了马云这个人，我获得了两大成功：登录成功，付款成功。还拥有了自己的车：购物车。也明白了自己的不足：余额不足。
功守道: 这是马云的国际形象宣传片，拍这个为了让老外从中国功夫看到中国商人的独特之处。马云到各武馆踢馆，代表了他一向各领域都要搏一搏的商业风格，与各派打过最后以和为贵，代表的是他的道家商业精神，最后用城管收尾，表示一切还是在政府政策的规范内从商。先打中国场，再打外国场，又打回山上见高人，意思是九九归一。一路独孤求败，最后和李连杰同出太极，表明终于遇到对手即知己。
功守道: 非常期待！！！因为有马总马老师的加入
功守道: 今天是雙十一，馬雲的個人秀。獨樂不如眾樂，這不，文章也當導演了，功夫、武指、演藝圈等大牌也悉數捧場，今晚的晚會最高潮也應該有《功守道》一席之地。說好聽的這是弘揚中國功夫，而從其骨子裡不難看出商業、金錢的濃重味道，“功夫再高，也怕菜刀”這是馬雲的話，是怕，雙十一的秘籍一開，就等著剁手吧。這本不應該是在電影院放映的，充其量就是一個晚會節目的VCR，也希望這樣的自嗨能夠少一些，摻和完足球，阿里影業為中國電影干點兒有意義的事兒行不？
功守道: 垃圾，完全是有钱作乱。
功守道: 25分钟的电影你让我怎么看？？？坐没做稳就要收拾衣襟再次出发下一场？？？？你要拍电影我支持，但是能认真点？观众花了一张电影票去看你25分钟的电影？你让我怎么支持？？？
功守道: 看了预告，演员阵容很强大，各种细节表演都非常入戏。马云虽然作为新人但整体表演也算得上是有一个基本演员的素养了。九分好评吧！
功守道: 我的天，李连杰，甄子丹，吴京，洪金宝，竟然还有马云，这么强大的卡司。文章可以拿的住？？？
功守道: 什么鬼？这就上映了？一点前戏节奏都没有啊
功守道: 三十分的电影能诠释什么
DC展台：超人与沙赞之黑亚当归来: 感觉还没完就完了
DC展台：超人与沙赞之黑亚当归来: 看完之后基本能了觉关于沙赞的所有基本设定
DC展台：超人与沙赞之黑亚当归来: DC的几个有趣小短片然而其实并没有那么有趣
烟花: 一个人你的名字，一个人声之形，一个人序列之争，一个人烟花。
烟花: 去年有幸知道你的名字今年能邀你一起看烟花吗
烟花: 看了之后怎么说呢，感觉很失望啊，本来在看之前看见网上评价不怎么好我不以为然，要自己去尝试一下，但是看了之后真的感觉很。。。平淡，首先没有写出男女主之间的感情，这样使得后面的剧情看起来没有感觉，其次，《烟花》想表达出少年们那种害羞别扭的心态与爱恋也没有表达完全表达出来，反而感觉很模棱两可、不知所云。然后就是整体剧情感觉没有高潮，就像开始说的一样，全都平淡如一，就算是列车在海上行驶时一个他们的对话也没有任何触动，因为前面的感情铺垫不到位，真的这让人很无感。最大的败笔就是和《君名》联系到一起，让人期待很高，但是一下子又让人失望透顶啊，一些细节是与君名类似，女主父亲手中的玻璃珠和男主通过眼珠来描绘。
烟花: 不看可能会后悔，看了更后悔的一部，我跟男朋友都是动漫迷，他看睡着了，我朋友在玩手机，我在打瞌睡。根本没办法跟君名相提并论好不好，纸巾准备好了，泪点呢？好吧没有泪点最起码有笑点吧，然而也没有！三个人一脸懵逼的看着看着就听到了结尾曲！
烟花: 失望至极！同样是以穿越时空为主题，以信物（手绳、星空、烟花、玻璃球等等）为线索的日本纯爱系电影，本作在各方面（画风、剧情、配音、人设等等）都远远不及《君名》。国漫画风？蜜汁3d？av主播脸的女主？反复的穿越剧情？莫名其妙的结局？呵呵。之所以给3分，1分给打酱油的香菜，1分给从暑假时就流出的片尾ed，还有1分给有耐心坚持看完首映的自己。“升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？”，我的建议是——别看！！！
烟花: 看完这部电影我只想把1星的影评都点个赞
烟花: 全程懵逼，以后拜托不要和你的名字排在一起，根本没法比好吗！
烟花: 没有任何感情铺垫没有剧情，直接穿越，这不就是日本版月光宝盒么😂😂之前看你的名字好看死了看了好几遍这个电影还以为会跟你的名字一样给我惊喜呢没想到真的很失望
烟花: 没看懂的戳右上，难道我是一个人？
烟花: 新房感觉不适合拍爱情片啊，剧情有点水，女主人公有点莫名其妙啊，男一男二不评价。。建议想看电影的看看MV就好了，歌是真的好听
保持沉默: 看预告片觉得这个片子应该不错，可是不是说好8月19日档期的嘛？怎么突然看不见啦……也没有排片显示？电影院的海报上面也写的是8月19日。究竟怎么回事？改了档期不说，还变成不确定档期啦。完全找不到影片的上映日期……真难过……发生了什么呀
保持沉默: 有谁知道该片改档期，一直不上映的原因么？😭
保持沉默: 周迅身上也有很强烈的神经质，脆弱的，偏执的。她的张力能衬起我吴妈的疯癫，这两人飙起来肯定好看。比歇斯底里，比绝望崩溃，比胆战心惊，比压抑迷茫，最好一次飙个过瘾！！！👐
保持沉默: 喜欢周迅，演技一流，个人魅力也很强！岁月好像也很偏爱她，容颜未变！祖峰演悬疑片非常合适！他的眼睛里都是故事，也非常有魅力！
保持沉默: 周迅实力派。
保持沉默: 求别撤档😂
保持沉默: 悬疑的我喜欢，吴三岁和周迅都是实力派演员，喜欢。快点上映吧
保持沉默: 今天的发布会看了宣传片，感觉非常不错，期待周公子
保持沉默: 期待周迅的表演。但怎么跳票了，追的电影还是第一次遇到这个情况。网上也査不到原因，发行方也保持沉默。好难过。
保持沉默: 迅哥自带五星靴靴
武林怪兽: 等了好久有关古校长的电影，今天一大早起来跑去看了上午十点半那场，不错，意犹未尽，剧情搞笑有新意，影片时间太短，没看过瘾，还不错整体！
武林怪兽: 古天乐是主角，太帅了，挺逗的，怪兽也好可爱啊～这次真是物超所值，不错～不能听那些人乱说，挺好看的
武林怪兽: 这部电影没内容的，没什么东西，不要抱什么期望，贡献电影票主要是为了古天乐，评分也是冲着古天乐给的
武林怪兽: 1分都不想给，十足的烂片，这1分算是给古天乐用来盖学校的，剧情崩坏，演技拙劣，古天乐怎么会参演这种烂片，经纪人给选的片子么！！！
武林怪兽: 太烂了，不好看
武林怪兽: 不明白古天乐为何会参演这部影片！
武林怪兽: 20块钱特惠价，我是给古天乐捐款，让他去建更多慈善学校的，这部片就是典型香港商业片，很烂的内容，明星不少，包贝尔你不要再装傻小子了，这样下去你没啥前途！就当无聊打发时间吧！
武林怪兽: 看完这部电影之后，我面色凝重，深深低下了头默默打开了手机，起身点了根烟，随手拿上一罐瑞奥鸡尾酒，紧紧握在手里走出电影院，外面景色有些黯淡，如同我的心情一样沉重，渐渐地，下起了下雨，为什么会这样，视线模糊了，不知道是雨还是泪，可能都有吧，我的心情更加忧郁，我再也无法压忆内心的情感，大喊了一声，这**演的什么玩意啊！！！
武林怪兽: 追的就是古校长的电影。支持古校长，为山区儿童贡献自己微薄之力！
武林怪兽: 不错，喜剧，蛮棒的！
神奇四侠2: 剧情比第一部好看，特效比预想的稍差一点，不过还好！78分
神奇四侠2: 吞叔就这样被玩坏了，唉……
神奇四侠2: 在朋友家里蹭看，除了隐形女颜值可以舔舔，真的没啥好的
神奇四侠2: 很不错。。。
神奇四侠2: 算是很简单易懂老套的爆米花电影不过看大家的各种技能还是蛮有趣的杰西卡阿尔巴好美
神奇四侠2: 喜欢隐形女，
神奇四侠2: 不如其他的好看
神奇四侠2: 作为续集还是没有太大的惊喜，只不过加入了一个外星人的设定，嘛，不得不说"银色冲浪手"挺酷的，我大概最喜欢他和他那块magicskateboard.
神奇四侠2: 这部比不上第一部，不过还是不错
神奇四侠2: 队长还是那么会**泡妞。
21座桥: 封城，曼哈顿有21座桥，通通关闭，封锁所有河流和隧道，火车与地铁全部停驶然后，给这个男人一个盾wakandaforever？
21座桥: 黑豹番外篇……
21座桥: 国内求上映！！🙏🙏🙏
21座桥: 必须期待啊，黑豹主演，罗素兄弟制片！
演员工作室：小罗伯特·唐尼: 有空来认真写些东西，这期访谈含金量真的超高
小丑与哈莉·奎恩：地下世界的情侣: 这是啥，没什么简介
玻璃先生: 专门看教授的爆青筋的肌肉完全颠覆了书生气的形象腹肌后背肌666故事结尾揭露了玻璃先生把超能力公之于众的自杀式内幕
玻璃先生: 内涵和反转都不错,每个都是自己的神。pg13
玻璃先生: 原来是一部撮合已有角色共斗的“XX大战XX”型电影，只不过先反超级英雄又反了反超级英雄后，主题的拔高竟然做得很不错，算是能给人一点儿思考的空间。一美这次把24种人格切换得更加炫技，弥补了之前的遗憾。
玻璃先生: 一般啊剧情太幼稚了没有影评写得好看
玻璃先生: Oh.That’swhythemovieisnamed“glass”.
玻璃先生: 人格分裂症…
玻璃先生: 节奏实在太慢，虽然也有反转+黑幕，可拖沓的节奏硬是把情节生生毁掉，玻璃先生伊利亚利用凯文和戴维-杜恩，本可以成为一个漂亮的范本，结果却变成文艺不像文艺片，商业不像商业片………
玻璃先生: 比之前两部逊色了不少
玻璃先生: 本来很期待这个「沙马兰宇宙」的联动电影，两部电影的角色汇聚在同一部影片里，结果却搞出这么一个结局……把大家就是为了他们才来看的三个角色全给写死了，就因为新蹦出来一个“三叶草☘”组织，目标是消除所有可能会威胁到他们的超能力人的组织，保持平衡。本来看了一半觉得这回是一部像格兰德沃之罪那种拍出来预告下部电影的电影，结果没等反应过来三位全死了……不过最后倒是反转了一下点了个题，玻璃先生将所有的相关录像都传给世界各地了，所有人都会见识到这世界上有超能力者，如同漫画一般的超能力。能理解导演想升华主题，但最后表现手法还是有点突兀的，因为铺垫不够并没有让观众真正沉浸在你想表达的主题里，这点真的很可惜。
玻璃先生: 「有些惊喜却没有突破的续集」刷过一美的分裂2，刚开始看到玻璃先生其实没有想到会是分裂的续集，毕竟就没有想过会有续集，可喜的是看到续集，可悲的却也是看到续集，一美在第一部那么精彩的内心分裂戏份到了这部续集完全就是类似于拼命串台的产物，塞缪尔杰克逊也是有些演技夸张，而年迈的布鲁斯威利斯似乎也更适合夕阳红组合的赤焰战场系列，而最致命的"超人"这个大帽子扣下来简直把整部电影都带跑偏了，可以理解编剧想突破，但是也有些急功近利了些，片子前半程还很耐心在讲故事，后面结尾直接崩掉，这样不好吧，说好的悬疑惊悚电影，最后整成科幻也是有点偏激，嗯，还是别有续集了，或者重拍第二部也不是不可以接受--随笔
兰心大剧院: 想看让叔，想看他被巩俐阿姨欺负
兰心大剧院: 卡司顶级，想看一下王传君
兰心大剧院: 很期待赵又廷，看了南极之恋演技炸裂啊
兰心大剧院: 超期待又廷的作品
兰心大剧院: 赵又廷的新作，据说有27分钟长镜头，很期待。
星际特工：千星之城: 一部重建家园，寻找爱的故事，男女主人公并肩作战，同甘且信任，最终互得芳心。爱是能超越一切，这也是为什么人一生只爱一人的道理。画面质感不错，人物形象很美，珍珠人如珍珠般的美丽，首映凌晨场，给影片和自己一个赞！👍
星际特工：千星之城: 配乐配乐配乐！汤姆上校呼叫地面控制！瞬间好感度爆棚！电影特效很强势！男主太过鲜肉了！起码来个星爵觉得才合适一点啊！嘿嘿！（个人喜好）
星际特工：千星之城: *****的燃了太爽了吕克贝松的星际宇宙太漂亮了颜色太震撼了好评好评好评
星际特工：千星之城: 终于等到我家涵涵啦😚画面一如既往的惊艳细致，值得一提的是吴亦凡的戏份非常多口语很不错，是一部值得你走进影院感受科幻世界的影片。
星际特工：千星之城: 吕克贝松，这就是标签，那么多太空题材，担心会有审美疲劳，但是导演没让我们失望，唯美的缪星和加入多维度概念的千星之城，2个半小时无数个不同的脑洞大开的小情节串联在一起，很饱满；另一方面借外星生物的善良和宽容，和女主最后私聊男主的话（😜）传达影片所表达的真谛，也让我联想到珍珠人好比现在的中国人，上个世纪被欺负的不行，现在确没有恃强凌弱，而某国就不说了，嘿嘿，导演你这是在自黑吗？！
星际特工：千星之城: 吕克·贝松突破了我们关于宇宙幽深、黑暗的想象，赋予了未来宇宙丰富的色彩，更加有趣、更加浪漫，赞一个！
星际特工：千星之城: 电影说的是关于在未来“阿尔法”空间站的故事。男女主这对特工，经历了许多奇幻的冒险，事情真相也逐渐随着任务的完成水落石出。造型、特效设计都很不错，两个主演我也蛮喜欢的，表白颜值!电影情节不错，在紧张刺激中也不乏幽默，特别是那三个老是一人一句讲话的外星人哈哈但最扣人心弦的还是珍珠人事件，Rihanna的表演很惊喜!喜欢!可惜没听到她唱歌最后表白华人面孔的吴亦凡算是电影里一个小亮点最后剧情的力挽狂澜多亏了这个小角色也告诉我们危险一般不到最后一秒是不会解除的哈哈over
星际特工：千星之城: 我觉得不要因为多了一个新人而直接否定这部片子，演技好不好不是自己说了算，你要是因为讨厌一个演员而讨厌整部片子，那只能证明你对这部片子并没有多大兴趣，何必强求自己去看这部电影，要是不想看，就别看。也不用肆意批评，用个人眼光看待这部影片，我相信这部影片的忠粉会期待这部影片的。
星际特工：千星之城: 见识到了当今电影重工业的水准，缪星、大市场、千星之城都极尽美轮美奂，画面色彩和层次都做的非常好，能明显看出耗费了大量的渲染时间。不同于好莱坞的眼花缭乱，很多场景用长镜头表现，符合胖松一把年纪该有的稳重。倡导宇宙和平也是一种绝对正确的普世价值，适合全年龄段观看。
星际特工：千星之城: 开头就猜到结尾系列
流浪猫鲍勃: 这么好看的电影竟然自己包场了
流浪猫鲍勃: 非常好看如果是英语中文字幕就更好了
流浪猫鲍勃: 在一只猫的陪伴下蜕变的过程，最近我也处在一个低谷期，虽然没有橘猫那样的朋友陪我，但这个故事还是让我很暖心。影片中最后的一句话，大致是每个人的人生都有第二次重来的机会，不过不是每个人都能抓住它。那个陪伴你，改变你的人一定会在某个时间点出现。
流浪猫鲍勃: 非常温暖励志的一个故事，也从多方面角度反映出当今社会与家庭的原因而带给一个人的改变和转折点。男主因为年少家庭分解导致他情绪化误入歧途，这是在当今社会非常普遍的现象。随后也因为男主是个感情颇厚的人遇上鲍勃后，孤独使他俩互相陪伴着给予男主更多的力量，非常的温暖。女主的出现带给男主对未来的生活有了更多的期望，让他坚强的挺过了最艰难的时刻。一段小小的经历成为了旁人眼中励志的故事。看完整部电影深受影响，谁的生活不糟糕呢，只是无论有多糟糕不能沦陷不能放弃。我曾也像他一样年少因家庭原因带来的成长环境不乐观，导致自己做过不少错事，后来因为受周星驰的影响，不断努力改变从前，对未来充满信心不再迷失。感谢电影
流浪猫鲍勃: 猫真的是治愈性的动物，它很高傲但是明白自己想要什么，我家四只猫猫真的都是我最温暖的陪伴！猫奴肯定喜欢的电影，其实我们的周围有很多鲍勃一样的猫咪等待人爱，小区的流浪猫都会很温顺等待有人给喂点吃的，它们懂得感情！
流浪猫鲍勃: 主要是吸猫，其他没看头。这猫很好看，温和不怕人。
流浪猫鲍勃: 本来就很喜欢猫咪！然后，看了这个之后，哇！无法用言语表达的喜欢
流浪猫鲍勃: 遇见彼此，就是此生的幸运
流浪猫鲍勃: 谁能告诉我，9.2的评分是怎么来的，看过最失败的一次电影！！！
流浪猫鲍勃: 非常感动，鲍勃演出精彩，完全征服观众，励志，几次感动得泪下
大会师: 不错，气势宏伟，画面震撼，感人肺腑。值得一看。
大会师: 国家需要大会师，民族需要大会师，社会需要大会师，现在的国人需要的就是这种正能量的而不是那些情呀爱呀日斤捣怪的片子，希望多多拍摄这样的片子，怀念我们的伟人，纪念我们的伟人。
大会师: 影片很好看有教育意义值得去观赏
大会师: 感谢皇军侵略中国，没皇军我们能夺政权吗？抗日？特务头子就是冈村宁次的座上客，烂片！谁看谁**！
大会师: 人民日报:因腐败就批国家一无是处是极端主义环球时报：要允许适度腐败,民众应理解北京日报：合理虚构让真实历史更动人解放军报:我们信仰的主义是宇宙的真理
大会师: 纯属圈钱垃圾片
大会师: 呵呵，是谁说感谢皇军的啊，还抗日？
大会师: 应该看，别以为现在生活过很好，就忘记了历史，要时刻铭记于心
大会师: 感觉不错，下次去看，喜欢这种电影，随时让我想起中国人是多么了不起，历史多么的让人痛苦
大会师: 好朋友主演的，支持👍
大侦探霍桑: 画面制作很精致，影院里看让人很有代入感
大侦探霍桑: 演员演技都不错，非常喜欢这种推理性电影。
大侦探霍桑: 剧情不够紧凑，推理笔墨略少，很容易看出案子背后的关系和幕后boss是谁，配乐是那种暴力美学的表现方式，服化道很精美，场景搭建用心了，导演有很多港产商业片存在的问题，画面好但说故事能力不足，再说人物塑造，并没有很充分的体现霍桑的各种怪癖，也就是人物特征刻画的不够极致，这样记忆点就单薄了，跟拍档之间的互动也不够，默契什么的都没体现出来，韩庚演得不功不过，还可以，有些地方还挺有说服力，但导演给的东西太少，并不能太充分的体现角色魅力。
大侦探霍桑: 垃圾片！这是我看过近20年最垃圾的片。没有之一
大侦探霍桑: 片子里有好多老爷车哇，6的一批。整体的画面效果也非常不错，我觉得还挺好看的。
大侦探霍桑: 这电影还是可以的，很有看点，韩庚很酷，喜欢！！！
大侦探霍桑: 我是霍桑性冷淡，墨镜睡袍有风范；洁癖胡茬低情商，侦探都有这习惯；舔狗华生得存在，小弟包郎死忠饭；情侣耳钉不能少，基友民国韩流范；黄金城里有点乱，挂了贵妇侍卫官；银行惊现已死人，江南燕盗明珠案；证人摸排且随缘，推理过程不存在；美女自荐好难办，只有收徒才划算；大衣共盖流星看，霍桑不把恋爱谈；双眼自带显微镜，雨伞标记三不管；无奈舔狗带不动，功亏一溃失罪犯；皮衣洋妞来夜袭，你追我赶赛蹦迪；空中转体两周半，抱膝屈体接滑铲；侦探虽然会体操，洋妞作弊缩骨逃；计上心来找黑道，大佬一刀很暴躁；霍桑一刀笑嘻嘻，心里互骂马迈劈；警察黑帮江南燕，谁是黄雀谁为蝉；黑帮小弟一只耳，吞珠入腹作蠢蛋；一刀表示很心累，场面顿时
大侦探霍桑: 电影没什么意思建议韩庚还是继续拍情感电影电影全程尿点没看懂一点意思旁边的女生还睡着了打呼噜特别响醒了之后还说电影给她看的急闹的没想到这个电影首映就看的这么不开心心情极差太怕了这个电影导演是恶魔吧？
大侦探霍桑: 一般般啊，全在模仿唐人街探案！台词都一样“有点意思”几个意思啊？
大侦探霍桑: 一部好的催眠电影。都别上当。一共没几个人看，好几个睡着的。太差了
二十二: 这个片子怎么打分？我只想知道那些炫富的红二代看完后还好意思戴着几百万的手表吗！
二十二: 8.14一个人去看了一出全场只有8名女性观众一天只放映一场没明星，没特效，没宣传，只有真实的纪录片。第一次看99分钟的电影是全场全程无尿点，坐到最后开灯才离开座位。作为观众看到最后是对这部纪录片最大的尊重！
二十二: 影片结束的时候影厅的经理出来，说很害怕这部片子没人看，但还是排了，谢谢大家，然后鞠躬。所有人都盯着结尾的名单不说话，很安静，好难过。都不知道在想些什么，就是很难迈出离开的第一步，版权声明和感谢词都结束了，我们出来,七号厅门口经理给每一个出来的人鞠躬，说谢谢，挺好的，很安静。
二十二: 蹬了11公里自行车终于看到了自己心心念了一周的《二十二》无论是导演的手法还是电影记录的事实都很克制但是却恰到好处的直击人心，不是刻意的叫惨去让人记住一个个受访者的故事，而是用很生活的记录让观影者能够铭记住这一段历史受访的好多个阿婆都提到一句话“不想说不想说”，揪着领口捶胸，手捧头低下，掩面痛哭，不同的动作同样的话可以看出那段历史给他们带来的伤害到底有多大，可她们如今的生活却很幸福很平静，这种对比比一颗炸弹在面前炸开带来的震撼更为强烈，印象最深的是影片最后一位“慰安妇”受害者的话，她说“希望中日友好交往，因为打仗，会伤害更多的人”，她们痛恨侵略历史，但她们如今更向往和平
二十二: 平静的像是在说别人的故事如果是我不知道会不会坚持这么久也许早就选择死亡可是「这个世界这么好哪怕是吃野菜也要活着看看这世界」「我们想要帮助奶奶们得到日本政府的道歉但是30年日本政府也没有道歉现在觉得是不是当初做错了」从三十二到二十二数字越来越少是不是在以后活着的人的记忆中再也没有[慰安妇]这个概念我们的历史课本中慰安妇的科普太少而有些人们对慰安妇的苛责太多她们不是罪人她们也是受害者20170814.我在沈阳听老奶奶的故事
二十二: 全片很安详，整体节奏都很慢，换做别的片子，我肯定倒头就睡，但我很认真的看完了全片，影院的其他人也是，直到片尾曲最后一个音符停下大家才离席。就像其中一个老奶奶说的一样，都这个岁数了，有什么好说的，确实，经过时间的冲刷，历史的沉淀，她们各自都组建了家庭，是某个地方人群的一分子，她们受到的伤害没人可以体会，但她们共同的愿望应该都是好好生活，所以影片没有慷慨激昂地演讲，没有歇斯底里的谩骂，讲的是这些曾经受到极大伤害后的老奶奶们的晚年生活，她们讲起往事时会哽咽，会抗拒，会泣不成声，但都已经宽容了，真的有被这个坚强隐忍乐观宽容的群体感动到
二十二: 我不明白为什么这部电影的好评率为什么会这么高，二十二看完就是哦。记录片又能怎样？粗糙的镜头，毫无逻辑可言的思维模式。片中有一幕记者去探望老人，老人去了。记者在那儿一直哭，泣不成声。连亲属都无感，把捐的东西一扔，只能写120字？我还没有吐槽完
二十二: 还不错的纪录片，值得一看
二十二: 这样的影片相当难拍，就像影片中受访的志愿者所说：“最开始想得很幼稚，就是想为她们讨个公道，让日本道歉，但走了三十年了，没有结果，这段历史对她们来说是耻辱，我让她们说了出来，让全国人知道了，要是知道是如今的样子，我不如不去惊动她们，我很后悔。”但要抢救式地记录下这历史，又要避免给老人们带去伤害与负担，镜头内外都要做大量的努力，与老人们成为亲人，朋友，可信任的人，志愿者以及影片做的努力值得尊敬；战争中，有英勇无畏的战士，有穷凶极恶的敌人，但最多的是无助的受害者，当看到片末老人呼吁和平的话语，眼泪就再也止不住了，经历了难以想象的痛苦，至今又一直是多么的坚强而豁达。愿她们享尽如今尚存的幸福。
二十二: 眼泪还是克制不住在最后众筹名单哭到颤抖
澳门风云3: 前面几部也去看了，大牌的确很多，去看的时候也是冲着这些大牌去的，本来信心满满的会觉得很精彩，可是越往后看越觉得剧情一般般，虽然一开始有点搞笑，后面的剧情实在是让人难以接受，女朋友看到后面直接睡着了，也是醉了😂
澳门风云3: 怎么说呢确实像外界说的大多数笑点都在机器人上但是很多地方都是老港片的梗只有你特别了解才知道那些经典发哥真的演的特别好还有刘德华张学友张家辉真的都是特别特别努力为我们带来更好的影片还有好多tvb的老演员真是棒！
澳门风云3: 总体来说还行，主要是为了看发哥。果然很帅。剧情有些老梗，而且感觉演技有些许僵硬，两个机器人谈恋爱搏笑点，赌的剧情不多，大多数都在搞笑，不过我觉得笑点看得我有点尴尬啊∑(￣□￣;)明星阵容确实很强大，有鸟叔还有很多老艺人。可以看，但是期待不要太大。
澳门风云3: 虽然澳门风云3是部只能看大咖和情怀的片子，所有实力演员不用演技的凑完整部电影，虽然早已预料到了，但出乎意料的是被刘德华和李宇春帅到、萌到，超甜，特别爱这对cp。所以一星给大咖们，二星给情怀，三星给刘德华和李宇春这对超萌cp
澳门风云3: 这电影刚刚刚开头我还是接受的，从20分钟开始我就懵比了。各种强行搞笑，尴尬癌传染全身。这电影从头到尾没有体现出赌神二字是怎么来的。看到的只有两个机器人各种恩爱以及途游斗地主。前两部片子我认为还是可以接受的，大过年的我也不要第三部有多好，
澳门风云3: 明星众多，打牌云集！搞笑部分很多，整场都停不下来。就是没有剧情，整部电影看下来都抓不住什么主线，也许是因为搞笑的部分太多了吧。前两部中的赌术环节都很多，这一部中几乎没有，还是有些失望的。总得来说，做为贺岁档也就这样了
澳门风云3: 一部由各个大牌堆积起来的，不知道这个拍成3D有什么必要。里面的广告植入太牵强。李宇春在里面确实很精彩。喜欢她说的瓜娃子。周润发就感觉在装傻充愣。没有以前的赌神和李修贤一起演的喋血双雄好看。就连给让子弹飞都没得比。也许是年纪大了。看完后觉得有点不值得票价。个人观点
澳门风云3: 第三部越来越夸张越来越科幻，傻强跟媳妇被扯断的时候，简直就是画风突变，让人以为这是一部机器人之恋，但是不可否认这部剧在喜剧上带来的笑点衔接很流畅，并且伴随众多大咖的出场，使整部剧节奏明快，整场下来都不会让人乏味，最重要的曾经的发哥经典画面穿插整部剧，让人回味不已！
澳门风云3: 好，很好，非常好
澳门风云3: 刚看完，还挺不错的
哥斯拉大战机械哥斯拉: 很期待！好久没有那么好看的片片看了，哎
狄仁杰之四大天王: 真牛啊，视觉特效特别赞，国产良心剧！徐克开了挂了……这部是我看过最好的一部，特效大片无槽点！！！满分满分！最后15分钟我真的忘了手机在哪里，目不转睛！小惊喜是结尾的彩蛋，具体就不透露了，大家自己看吧……😍😍😍😍炸裂推荐！
狄仁杰之四大天王: 这部狄仁杰感觉又成长了，倒是鱼翅大人，沙陀一谈恋爱您就主动挑起女主担当戏份了吗！每次见到狄仁杰一脸心花怒放还一定要屏退左右制造私人空间是闹哪样啊，您的基佬紫内衫也太说明问题了吧233。老怪还是那个想象力汪洋肆意的老怪，开篇关于异人族的展示与巧思感觉又打开了一个新世界。结尾大唐克苏鲁和金刚怒目是挺炸的，不过我还是最爱金龙从柱子上活过来，在大殿吃人闹事，之后穿破殿顶凿井扬长而去一幕——这个片段我真的吹爆，大概从小到大去各个名胜古迹玩，脑补这样的场景出现没有一百次也有八十次吧。啊啊啊啊总之怎么能这么浪漫啊！为什么喜欢武侠，因为武侠在我心里就是浪漫的终极啊。笔芯徐克，长命百岁呀
狄仁杰之四大天王: 华语武侠电影值票价的也只有徐克的了，期待徐老怪所有电影。
狄仁杰之四大天王: 在中国电影市场喜剧大卖，小成本大卖的大环境下，只有徐克还在坚持自己的路，用自己的脑洞，把中国式超级大片带上了新高度，中国需要自己的超级大片啊啊啊！期待狄仁杰宇宙无穷无尽发展下去，拍多少部我都去看！！！
狄仁杰之四大天王: 狄仁杰之四大天王超前的3D视效顶级，一定要去IMAX或者RealD，DolbyVision，ScreenX，LUXE等效果顶级的影厅支持！一部中国人才能拍出来的超级大片大爱徐克导演^^
狄仁杰之四大天王: 视效一流！徐克导演又给大家创建了一个奇幻的幻术世界最后十五分钟高能看得贼爽！
狄仁杰之四大天王: 看完《狄仁杰之四大天王》可以说它既是一部标准的暑期大片：大阵容、强特效、情节紧凑，故事和选角也比上一部《神都龙王》更胜一筹；同时，这又是一部带着强烈“徐老怪”印记的电影，徐克天马行空的想象力仍能让观众惊叹。
狄仁杰之四大天王: 从第一部到如今的第三部，推理部分逐渐减少，第三部已经彻底放弃推理悬疑了，还破什么案子呢？靠特效来撑场面，龙骨都没了，船该沉还是沉。
狄仁杰之四大天王: 感觉徐克越走越偏了，狄仁杰应该着重的是推理，其次才是特效，这部感觉就是来炫技的，推理剧情远不及前面两部。如果你是想炫特效，完全可以拍其他的题材。狄仁杰拍成仙侠片，这是亵渎狄仁杰这个题材，大家没事就不要跳坑花时间了。这样的电影就应该让他们亏死，免得以后拍这些坑钱
狄仁杰之四大天王: 看电影时候我男朋友抠脚脚太臭了导致我对影片没有深入认识和了解
赤道2: 期待中，，，(亲亲)
赤道2: 开机，草，信不信我三天内sa了你
赤道2: 咋还没开机呢？
赤道2: 同归于尽了哈哈
赤道2: 期待快点上映哦
赤道2: 什么时候才上映2啊
赤道2: 等了好多年呀！终于出2了希望主演不要换。学友哥演到骨子里去了
赤道2: 期待赤道2！一定要出呀！这样的好电影实在是太少了
赤道2: 在赤道的影评里我就写到：“在承认某些细节处理不到位的情况下，赤道已经把一个故事讲述的完完整整了，之所以好多人觉得事情没完，只是因为我们从来都被灌输坏蛋最终一定会受到惩罚的概念，而这部影片正是讲述了一个邪恶战胜正义的故事。”所以我对于赤道是否会出2表示怀疑，我并不认为它是一个两小时的预告片。当然不能排除导演们会另辟蹊径，创作一个更好的剧本来承接这个故事。《无间道》与《寒战》在21世纪被称为香港电影的救世主后，我相信这两位寒战的导演不会像王晶那样只是用澳门风云到内地捞金，因为有些事情戛然而止也比狗尾续貂好得多。而赤道带给我们的意义则是在于，多年后我们回顾影史，还会记得这一部类型片以及对其的思考。
赤道2: 寒战2都上映了，兄弟，赤道2呢
猎狐者: 建国七十周年的红色题材电影，值得期待。由林导来操刀的廉政题材电影，差不了。
猎狐者: 这样正能量题材的电影应该多多拍摄提倡人们去看
猎狐者: 现在国内就缺乏这样正能量题材的电影，相信上映以后一定会引起不错的关注，祝票房大卖。
猎狐者: 姜武演技很好，很期待这部电影
猎狐者: 余男没烂片吧？
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 香港没引进IMAX版，晚了一个月去看连3D都没选上，憋屈地坐在破2D影院，全程饮恨不晓得多少十万次：如果是IMAX3D就爽死在影院里了！这绝对是不看巨幕不看3D会懊悔一辈子的燃！癫！丧！狂！大作！干净利落，没一句废话，没一个废动作，深刻的末世主题，惊人的想象力与实施。
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 好好看啊！裡面出現了我最喜歡的超模，她扮演的是老大頭兒最喜歡的妻子，雖然扮演大肚子，但是絲毫不影響她的形象，竟然在路上因為男主之前掃射的那幾槍小腿被一顆子彈滑傷了，她躲過一次危險卻在下一個危險中摔了下車，直接被老大頭兒的車車碾過去了，胎死腹中命也麻有了！其他幾個妻子也是跟她一樣都懷孕了！話說場景不錯，劇情也就是一女為了心中一直懷念的家鄉帶著一渣子的女的一起逃離壞蛋然而剛剛好出現一男的來幫忙！就這樣子了吧。喵嗚～
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 光腚肿菊！北美上映又一部零差评影片，咋就不能同步上映呢？！半年后的我不能保证是否已经看过网络高清版。对不起，我真的要骂人了，天朝，**！！！
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》堪称是第二部的升级版，公路飙车场面更加宏大，飙车情节设置也比第二部多N倍，剧情上开篇就是一场盛大的飙车枪战，没有任何的拖沓，末世的背景下沙漠飙车和动作场面很震撼的，型男汤姆哈迪主演，基本尊重了经典，只是更加场面更加血腥暴力，推荐观看！我给8分！
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 又是一部超期待的影片！疯狂的麦克斯1.2.3都去哪了？
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 本来想去看妇联2结果只有这部时间对的上正巧英国今天也刚上首先特效没得说就算不对比我们的五毛钱特效也是棒棒的看得太爽男二虽然造型太颠覆但还是一如既往的帅哈哈哈全员演技都太赞好像沙漠版速度与激情男生一定爱看这种大片暴力血腥国外都算R级国内应该会删减好多没什么爱情戏但冲着演员演技影片特效都应该是值得一看的真不知道国内何年能拍出这种大片顺带八卦一下男二是詹妮弗劳伦斯前男友女二是杰森斯坦森前女友
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 说什么才能被顶到一楼呢！！！我楼上的都是**顶我上去！干掉他们哦
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 不好意思瞟了一眼看成疯狂的麦琪了
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 疯狂的麦克斯：女权觉醒之路。配乐和打斗燃爆！汤老师和塞隆太帅了！最后三十分钟看到手心发汗，唯一的遗憾就是没在电影院看过这片，IMAX看一定爽。
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 神片，膜拜。从第一分钟到最后一分钟全是高潮。形容它如何好的词我还没学过。未来沙漠世界，人类四分五裂争夺一切资源，疯狂，残忍。主角的绝处逢生又让我们热血沸腾。电影展现了一个难以想像的世界，不觉惊悚，反觉惊叹！赞！赞！赞！一百个赞！
终结者：创世纪: 好看，就是女主角不够暴露
终结者：创世纪: 千万别被北美带坏了，这电影绝不是想象的那么烂。比什么新娘，恋爱中的城市强多了，这要是烂的话，国产就呵呵了
终结者：创世纪: 看完了，感动！完美！
终结者：创世纪: 话说大家一起去支持州长吧，让终结者的中国票房突破10亿！！！
终结者：创世纪: 媳妇儿看得挺认真然而我中间睡着了………
终结者：创世纪: 4没看，因为没有施瓦辛格
终结者：创世纪: 州长碉堡了，最后竟也升级成液态了！续集州长更碉堡了！效果碉堡了。打斗场面比任何电影都多。有时间在看遍去！
终结者：创世纪: 早已经忘了是什么时候看的电影了！
终结者：创世纪: 80%的场景都是晚上省钱也不要这样吧看了累死了！不推荐去看
终结者：创世纪: 《终结者：创世纪》应该算是一部很有野心的作品，一方面，它试图去挽回这个影史老牌经典系列由第三、第四部带来的不良口碑，另一方面，它必须在前作似乎已玩到尽头的时间线里重新做出新的花样。其实穿越，导演MCG在拍《终结者2018》时就明显意识到这个老梗不能再玩儿了，他干脆转向把焦点集中到审判日发生之后的正面战争，但换来的却是资深影迷们的集体声讨。所以早在宣传期间该片主创们就赶紧抛出了《创世纪》看啥有啥的噱头，甚至还邀请卡神来拍了个宣传短片，以证明这片是《终结者》系列最正宗的续作，从成片来看，这部《创世纪》的确沿用了旧版不少的经典元素，但一些大胆和冒险的设定具有优势但也同样存在争议。
名侦探柯南：唐红的恋歌: 已看枪版，还可以，超过100赞发种子
名侦探柯南：唐红的恋歌: 在香港已经连续看了8遍的路过。希望内地能早一点定档上映。我个人认为完成度和剧情安排与走向以及配乐上来说，这部《唐红的恋歌》都做的很好！其实并没有所谓“一开始就看得出凶手”的情况。只要不带成见、不带惯性思维地去看，一定能戳得到大家激动的点。《唐红的恋歌》主讲平和感情线这一点确实没错，其他地方细节也做的挺好的。确实不是百分百完美，所以不打10分，因为要留1分的上升空间给大家嘛！【比去年的《纯黑的噩梦》好太多！！】具体的暂时不剧透了，大家记得到时候去影院看吧！（PS:今年这部剧场版音效很棒！大家有条件的话记得在买票的时候选择音效好一点的影厅或者影院(ง ˙o˙)ว）
名侦探柯南：唐红的恋歌: 昨晚在台北秀泰看了，真的蛮失望的一部，从开始我就猜到了了真凶…枉我这个柯南迷追到台北来看你…哎（ps：片尾彩蛋比较长，感觉赚到了，但是营养度不够哦，预告明年第22部剧场版是《0》，还是很期待！）七分算是友情加分啦，对了片尾曲好听
名侦探柯南：唐红的恋歌: 希望能尽快上映，太期待了……既迷宫的十字路口之后又一部平和的故事。求赶紧上映
名侦探柯南：唐红的恋歌: 今年还会引进吗？怎么就我一个人想看，啊啊啊啊～
名侦探柯南：唐红的恋歌: 终于看到了最新一部的柯南剧场版，总体来说还行，虽然没有前几部的剧情那样跌宕起伏，但是这一部绝对是一场视觉享受上的提升。火红的枫树、有着日本传统的歌牌和和服、已经女主红叶的大波，嘿嘿，还是值得一看的~~可惜现在网上只能看枪版，比较模糊，难以享受到震撼的视觉体验
名侦探柯南：唐红的恋歌: 终于可以搜到了😢😢😢，太激动了，我以为猫眼忘了这部片了呢！
名侦探柯南：唐红的恋歌: #微影评##名侦探柯南：唐红的恋歌#（名探偵コナンから紅の恋歌）今年的这一部感觉古色古香但推理感不行剧情也比较平没有多么吸引人不过京都的红叶真是让人向往美景还不错这一集又在卖弄感情牌不过还是没有什么更近的突破可能看柯南已经是一种习惯了从小到大还要陪伴我们多久才长大呢（6.9）​​​
名侦探柯南：唐红的恋歌: 希望中国能上映吧！
名侦探柯南：唐红的恋歌: 炒鸡期待毕竟平和主场，希望能保留原声吧
僵尸先生: 表示林正英的僵尸片真的是经典有木有！！！一部干净利落的动作片，非常吸引人，弱者营造刺激，惊心动魄，当年的经典已经成为了一种情怀，令人感概，感谢林正英老师。
僵尸先生: 中国僵尸片的开山鼻祖！林正英的所有僵尸片我和老婆全都看完了！！！真心很赞！！！再也拍不出这种既搞笑又恐怖，还能上你看玩以后有种越看越想看的冲动！！！就是天妒英才啊！！！
僵尸先生: 身穿清朝官服的僵尸，以及茅山道士驱魔堪称一代人的记忆。将动作、喜剧、恐怖、惊悚以及民间风水等等元素完美融合，形成了观赏性极佳的僵尸片类型。
僵尸先生: 林正英一直是我支持的好演员之一！！！！
僵尸先生: 英叔，想你了
僵尸先生: 林正英的僵尸片是港片的经典，里面的情节一反鬼片的阴森恐怖，搞笑情节更多，同事也有点警示的意味：做人要心无愧于天地，坦坦荡荡。有两部僵尸电影的小僵尸格外萌萌哒*罒▽罒*
僵尸先生: 可以说是僵尸片开始辉煌的起点，无论是前者还是后者，无法超越林正英系列的僵尸搞笑动作片
僵尸先生: 英叔的片子看了不下十遍，现在的鬼片实在没有英叔拍的那样真实有感觉了！
僵尸先生: 副摄影：刘伟强
僵尸先生: 多年的僵尸片让这种类型有了一整套完整的体系，包括僵尸的习性，防治的办法。而林正英也似乎成了一个类型的符号，不同与其它鬼片，僵尸片是少有的带有搞笑桥段的动作片。
末代皇帝: 他的一生，就像那只蛐蛐一样，直到死才脱得囚笼，获得永远的自由。他年轻时是一个满怀抱负又被现实屡次打击的皇帝，老了只是一位普通的老人
末代皇帝: 紫禁城那么小，小到永远是斑驳的朱红的墙，辉煌的金銮殿，蓝的天，白云略天而去。紫禁城那么大，大得推开一扇门，还有一扇门。这个地方，困住了溥仪一生的美丽，梦想，信仰。昏暗模糊的佛堂里几缕清晨的阳光从朱红窗棂里射进来。两边是斑驳退色的罗汉们，张牙舞爪的严肃。伟大文明夕照的美丽余晖，在一个三岁孩子的手中点点消失。“你那么小，你怕我吗？这里的每个人都怕我。我是至高无上的慈溪太后。我已经在这里住了很久很久了。唯一能住在这里的是皇帝。他已经驱龙而去了。他今天死了。小溥仪，我将封你为万年皇帝。”而后她死了，在朝晖中，天亮了。溥仪笑了，跌跌撞撞地走出屋子。万年皇帝，一个牢笼，罩住他一生。
末代皇帝: 通过长镜头我们看到了一个壮观美丽的紫禁城，通过镜头的回转我们看到了清朝末年最后一位皇帝傅仪跌宕起伏的一生，通过浓郁的怀旧画面我们感受到了历史的沧桑。毫无疑问外国人在征得同意的情况下执导有关中国的历史人物传记，虽然不可避免地会感到语言的拗口，但的的确确把傅仪该有的性格和经历以及周边的环境都描绘得深入人心，我很好奇这是一部八十年代末的外国执导作品，相对当时来说他们的制作是那么的恢宏大气，每一个细节都能呈现得那么细腻，这也同时讽刺了国内的电影行业，国内的历史题材就连外国人都能导得那么出色，还拿了奥斯卡，咱们国内的制片水平只能原地踏步吗？国产电影该奋力崛起了！！！评分9分！
末代皇帝: 《末代皇帝》的导演不是中国人，中国的历史竟然被外国人拿去改成电影，去得奖，真心觉得别扭。电影从总体来说还可以，可以让人迅速的了解溥仪作为中国封建王朝最后一位皇帝的坎坷一生，但是细节方面我认为还是很浅显。看完后，给我的最大感触就是，何时中国导演能拍出本国的历史，即便是艺术无国界，但还是希望中国的历史由中国人书写更好。
末代皇帝: 尽管看到一群中国人说英文很别扭，但不能否认这部电影确实值得经典。与国家无关，与社会无关，这只是一个渴望自由的却不得的编年史。门这个意向在影片中反复提及，寓意就是被禁闭的一生
末代皇帝: 小时候他在紫禁城，门太高他出不去。青年时他在满洲里，门太高他出不去。年老时他在北京城，安详度过属于自己的时光，再也不用当任何人的傀儡，他也许曾经是划过天空的流星，但终究只是时光里的一颗尘埃。
末代皇帝: 镜头很棒画面很美这位意大利导演也非常尊重中国历史力图保持中立还原溥仪皇帝为了生存一次次被各种势力利用的悲惨历史，包括日本鬼子，最后安详的去世，还做梦梦见自己又坐上皇位了。但为了当皇帝，溥仪也做了一些**的事，害死自己的孩子，逼疯自己的妻子。但我们不能这么鄙视他，毕竟像蛐蛐那样活在受束缚的盒子里也不容易。画面和镜头之美我就不多提，登基时一览无余皇上的太监那种盛大感觉，近距离感受皇上隔着布跟一群孩子玩耍，都体现出导演非凡的把控力。然而这次北影节3d效果真的没让我感觉很惊艳[微笑][微笑][微笑]，陈冲扮演的婉容跟她侄女的同性恋戏还是让我感觉在整体布局下很别扭，可能这就是她被丈夫冷落的表现。
末代皇帝: 有时会惊叹于这是一个如此平凡的历史人物。但确实，他是。溥仪的身份在封建帝国已成注定。他是困在盒子中的蛐蛐，是那只千百文官跪拜时仍独唱的奇葩，生不逢时，时代冲刷，人不由我。小时候的任人支配，到青年的懵懂，进而是长大后骨子里的释放和挣脱，我看到的只是长期禁锢和迷惑下对自我的反省和对认知的渴望。溥仪，他是可怜的，仿佛一生都在任人支配，都是他人的附属品。被困在一扇扇门后面末代皇帝，对西方自由平等的追求，又摆脱不了心底的封建思想，矛盾是他内心的代名词。一生奔波，别说复辟国家，就连心爱的人也无法守护。年老时分，看淡一切繁华，和男孩交谈时自带一种孩子气。也许是失去了一切的抱负，也丢下了一世的包袱。
末代皇帝: 好电影无疑！这一分扣在三个方面，第一实在受不了一群中国人说英语，说实话这件事在我看来简直是对中华文化的一种侮辱。第二结尾处溥仪与小孩的对话以及导游的部分绝对可以更充实一点。第三片中或多或少还是对溥仪生活的描写有些夸张，比如在对后期婉容的描写上就有些过了！无论如何1988年的中国需要这样一部让世界认识中国的电影，毫无疑问的是《末代皇帝》做到了！最后还要说的是这部电影成功的地方并不仅仅在于电影本身，还在于大气磅礴的故宫为电影带来了无法复制的气势，希望国家能够更多的开放故宫这样的世界奇迹用于艺术创作，而电影人也能够创造出更多的电影让世界认识中国！
末代皇帝: 一名外国导演以极为为客观近乎真实的手法还原了中国《末代皇帝》的一生，纷繁杂乱的时代洪流亦然是电影最好的张力所在，若诗般唯美的镜头下溥仪跌宕起伏的传奇经历，却道尽了个人无法左右命运的悲凉与沧桑，历史的厚重皆于此淋漓尽致。
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 啧啧～还是那个样子！
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 孩子喜欢，很棒啊
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 挺好看的电影
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 还行吧，儿子说。
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 不错不错下次还来
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 不错。很喜欢唉。加油
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 带朋友看看，很喜欢
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 、、去年的凑合格外国产权益虫族就
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 孩子很喜欢，丰富孩子想象力。
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 电影一般般，没什么意思，主要是陪小孩去看的
八个女人一台戏: 什么时候开始上映呢，期待的很，尤其郑秀文
八个女人一台戏: 今天，突然听到了梁咏琪的歌，翻了她微博，发现有了这一部电影，或许这就是上天最好的安排。期待
八个女人一台戏: 三个女人都够一台戏了，老祖宗留下来的至理名言就是太对了。真搞不懂三个女人那形成的小气场和那对鸡毛蒜皮的琐事喋喋不休的劲头儿，当然，最引人注目的是那不分场合的突然到来的哄堂大笑。
八个女人一台戏: 期待的一部电影！
八个女人一台戏: 期待😄😄😄😄
八个女人一台戏: 加油gigi
八个女人一台戏: 听说这是一部怀念阿梅的电影
八个女人一台戏: 期待山米姐姐!
八个女人一台戏: 到底什么时候上映！！？？？
八个女人一台戏: 芝姐爱你~话说什么时候上映
灵魂的救赎: 感动的哭，求片源
灵魂的救赎: 很好的内容哦
灵魂的救赎: 非常令人感动
灵魂的救赎: 不太行带着女朋友去的快看睡着了
灵魂的救赎: 看了首映，很用心的诚意之作，有点文艺的剧情片，关于汶川地震失独家庭的心灵重建的，王迅演技非常好，完全颠覆了以往搞笑的表演风格。剧本扎实，可惜娱乐性欠奉，票房也许不会太好，但只要你去看了，绝对值回票价
灵魂的救赎: 新年看的第一部国产电影。反应了现在社会家庭现状，父母要多关注孩子，多一些陪伴。
灵魂的救赎: 电影很感人，很真实。旁边很多人都看哭了。王迅，黄小蕾，张峻豪演的太好了！
灵魂的救赎: 充分体现了人性的善恶，亲情的魔力
灵魂的救赎: 王迅拍的不错。
灵魂的救赎: 特好看，看得我直掉泪。
初恋这件小事: 这部电影感觉很特别，很纯净的爱情故事，也很激励人生，哈哈，在高中那时差不多全班都爱看这部电影，纯净里又有很多幽默的地方，轻松搞笑又对爱情充满憧憬
初恋这件小事: 看了好多遍了，每次都哭。好羡慕小水有那些不离不弃的朋友。或许这是我最最向往的青春吧有朋友有暗恋的人…马里奥好帅！蘑菇蘑菇
初恋这件小事: #唠嗑#淡淡的青春，纯纯的爱就是在这部影片认识的马里奥这枚小鲜肉，原来他还演过暹罗之恋！爱情最幸福的就是你暗恋的人也喜欢你。小水努力认真吸引阿亮学长的注意，帅气的阿亮学长因为对兄弟的承诺隐藏自己的感情，他喜欢善良单纯的小水，镜头里都是她，注意的都是她，但没能在小水出国前表白。几年后重逢，有了各自的生活和工作，可心中一直有那个人，在看到心中的牵挂时还是当初的那份悸动，原来彼此都在等一个机会，一个可以遇到相爱的人并最终在一起的机会，并最终在一起。俊男美女，美好的初恋，这才是青春期才有的纯纯的爱。初恋是难忘的，单纯的，美好的，令人向往的……
初恋这件小事: 很棒的电影，男主角很帅，能够回味初恋的感觉。值得看
初恋这件小事: 初恋，是青春中的第一份懵懵懂懂；初恋，是青春中的第一份脸红心跳。爱情总是在不经意间来到了我们身边。缘分是个很奇怪的东西。有时你苦苦追寻，却怎样也寻不到它的影子。但有时就算过了再久，离得再远，还是会发现，原来他从未走远。
初恋这件小事: 一部小清新的电影！
初恋这件小事: 电影看了至少四五遍先从主演来说男女主的颜值都是一级棒尤其是饰演小水的演员在电影中的惊艳转变给我留下了深刻的印象以至于后来一提起泰国演员想到的就只有马里奥和这个女孩电影里面讲的初恋描写小女孩羞涩的心情和勇敢为了爱情所做的努力满满都是甜点和泪点老师和闺蜜们都是笑点连配乐都是很棒的闺蜜们的情深之处还让我感动哭只是觉得男二的出现让我极其反感为了我的完美主义我选择不完美的评分
初恋这件小事: 啊，初中第一次知道这部电影，到高中才看。前面比后面好看，阿亮跳下来给小水芒果，我仿佛也听见了少女悸动的心跳；小水偷偷从教室外面走过就为了看他一眼，好像我也曾做过这种事；姐妹团一起讨论喜欢的人，一起给你出主意，想让你变漂亮却弄巧成拙还不自知…我们年少时候的喜欢，其实真正和对方接触的并不会太多，多的是课间故意跑到他教室那一层楼去上厕所，多的是放学后看他和同学打打闹闹走在前面，多的是看见成绩单上你和他靠近的名字都要偷笑出来，多的是看星座运势都习惯性多看一下他的星座，多的是他所不知道的。那一腔热忱，那满怀期待，那因为他而忽好忽坏的心情，都是现在很少有的了。
初恋这件小事: 身边一群马里奥的忠实粉丝，我就是在这样一群朋友推荐下去看的片子。在她们的记忆里，有马里奥才有美好的爱情故事。这部片子似乎像中国的童话故事丑小鸭变成白天鹅，而你却一直不知道他一直在背后默默的守护你。你以为他是你的全部，可是你却不愿意转个弯去看看他眼中是否也只有你。看完这部电影，更加期待美好的爱情故事，可是你知道，这只是电影，我们不强求感情，但是可以把这份美好一直留在心间。
初恋这件小事: #唠嗑#泰国特别擅长拍摄这种纯爱题材的电影，风土人情都特别淳朴，男女主角也是清纯度满分，校园里永远不乏友情和懵懂的爱情，该部影片展示了一个丑小鸭为了自己喜欢的男神努力变成一个白天鹅的故事，感情戏则是两个人相互暗恋却不说破，纯爱的美好也许就是这种暗恋的滋味，初恋总是无疾而终，所以最终的结局还是分离，虽然多年以后依然俗套地重逢了，但其实这部电影里面青春已经足够美好，回忆已经足够动人，不需要功成名就之后再收获爱情的圆满，曾经因为一个人就可以让自己变得越来越美好，就是初恋最好的样子
精灵王座Ⅱ: 永远等你。真心好看。不要因为票房低了点就不继续了。朋友们，真心希望发展国漫，真心求精灵王座第二部。国漫加油
精灵王座Ⅱ: 不废话，管它到时如何，票已预订！走自己的路，让别人说去吧。
精灵王座Ⅱ: 龙之谷之后等了两年的作品，不管他人咋评论，我还是第一时间去看了首映，十分感动！虽然精灵有永恒的生命，虽然人类只有短暂的百年，然而小鱼他还是守护住了这一份爱情，电影也完美的结束，期待三年后的精灵王座2！支持国漫崛起！
精灵王座Ⅱ: 我不玩龙之谷。只为小鱼和莉雅的爱情而来
精灵王座Ⅱ: 《精灵王座2》我期待你的到来！
精灵王座Ⅱ: 感觉还不错，但听说第三部要拍真人版的了。也不知道能拍成什么样………
精灵王座Ⅱ: 建议你们去看看薛之谦的〈我好像在哪里见过你〉的MV好感人
精灵王座Ⅱ: 看完点映，实在太感动了，今年暑假如果没看到这部经典之作，就会太失望了。薛之谦的音乐加背景配乐和电影画面情节的完美结合，每个情节点都搭配的相逢适宜，催人泪下。强烈建议小朋友也去看一看这部电影。
精灵王座Ⅱ: 无论多久，我等你
精灵王座Ⅱ: 哈哈哈2019年暑期的也来凑热闹了
火影忍者真人版: 如果拍成真人版好莱坞会不会把鸣佐等角色换成白人演员？火影跟攻壳机动队可不一样，你再还原能还原成什么样？光是看海报上这几个造型就对真人版抱不了什么期望，太蠢了，如果真想拍，尝试一下cg动画吧，再怎么不济也肯定比真人版要好，或者干脆就不要拍，火影这种作品，二次元动漫已经是展现它的最后手段了。
火影忍者真人版: 难看死了垃圾
火影忍者真人版: 好过大多数喜剧片
火影忍者真人版: 风遁•螺旋手里剑怎么表现？一道光过去么？
火影忍者真人版: 自来也怎么那么像黄渤😕
火影忍者真人版: **，毁青春
火影忍者真人版: 什么鬼一副杀马特的样子
火影忍者真人版: 超级烂片一点都不好看
火影忍者真人版: 拍的不错很赞
火影忍者真人版: 不错，从小就爱看！
九层妖塔: 特效制作得不错～唐嫣好棒虽然不是主角但是演技好赞阿准备二刷姚晨赵又廷李晨凤小岳也棒棒哒
九层妖塔: 已看过，好看，画面很震撼，很多人说不好看，个人觉得好看，剧情我没看过原著，不知道是不是不符合，所以就不说了。光是场景我觉得是很震撼的，中国目前的电影我是没见过这么大场景的，就只有前两个月的捉妖记吧？以前看那个《金刚》，好像是89年还是90年拍的，那技术都是没话说，中国都达不到，现在我感觉中国慢慢也有进步了。我们是五个人一起去的，都觉得很好看，蛮有好莱坞大片的感觉。支持！希望中国影视技术越来越好！
九层妖塔: 还好吧，估计比港囧好看
九层妖塔: 无力吐槽啊！改得面目全非就不说了，演得莫名其妙，看得糊里糊涂！赵又廷演的胡八一，一点男子气概都没有，还要shirley杨来安慰他：别怕，有我保护你。。。眼镜碎了一地！姚晨演的shirley杨毫无灵气和博学的感觉。最受不了的就是胖子！原著里的胖子多痞啊？狡猾市侩，占你便宜没商量你还得感谢他。电影里演的胖子象根木头似的杵在那里，看得我直摇头。。。没有看过原著的可以当魔幻片随便看看；看过原著的……有那时间还是再看一遍原著吧！差评差评差评！今年看过最差的电影，没有之一！
九层妖塔: 首先我要说的是，烂片就是烂片，其次，可不可以帮我报销了这次电影片的钱，不然我就要报警了，你们这是诈骗，这么烂的片还收费，有脸吗！！！
九层妖塔: 如果没有《鬼吹灯》原著，我觉得这是一部挺不错的电影，期待了这么久，看完其实挺失望的。首先，对电影画面，我要给予肯定，和好莱坞大片有的一拼。对于演员的表演，我觉得从感情很投入，但从塑造的人物性格来说，差的太多，硬给胡八一演成一个英雄气短，儿女情长的人，把王胖子演成懦弱的胆小鬼，和我们心目中的主角相差太远。再说剧情，我觉得把小说拍电影一定要改，但不要乱改，不拍盗墓拍冒险可以，但是这剧情也太扯了，我觉得这么好的小说，为什么不能拍一些中国元素的东西，非得学欧美，弄得跟星际大战，异型一个类型的，保护地球，整得这么浮夸。国际化是没错，但是我们喜欢的鬼吹灯是具有中国古文化特色的，我只能期待寻龙诀了。
九层妖塔: 我觉得是我今年看过的最烂的电影了，鬼吹灯是我们80后最熟知的小说，这么好的题材拍不出一个像样的电影电视剧就算了，您别改这么离谱啊！！！这电影没半分钱和鬼吹灯有关系，唯一那一分还是用了胡八一和shirley杨的名字！！！封建迷信不能拍拍出个外星人我也是醉了。再来说说演员！胡八一找一台湾人演，内地是多没有演员可以挑了？！！！一口台湾腔的胡八一让人简直难以忍受！胡八一就应该是一操着京腔的胡同串子才对啊啊啊！再来说说姚晨，这里面的演技真是够凑合的，怎么看都是武林外传啊……胖子还行，戏份少的可怜点儿，有5句台词么？！！想看的人大家自己珍重吧，无聊的整个影院都在聊天……期待12月份另外一部吧，哎
九层妖塔: #业界良心为0的烂片#看预告的时候觉得，哎，是我喜欢的盗墓探险题材，虽然不喜欢陆川，但还是抱着期待去的。看完之后，啊不，是还有十分钟的时候我就摔眼镜了，什么玩意儿！1.首先，剧情虎头蛇尾，我觉得编剧简直没有用心。开头的剧情还算是挺好的但是，用了全片3/4的时间去讲背景，只有20分钟的时间在讲正片你是没钱拍下去了还是根本就没内涵啊？2.情节拖沓，看得堵得慌，逻辑混乱（这个在下面讲）人物关系之间的设定以及故事脉络的延伸发展都有点讲不通，用网友的话来说就是莫名其妙
九层妖塔: 别人嗦，从头到尾就一面瘫表情。醉了
九层妖塔: 我**我**我**，谁**说好看的，站出来我打死你丫的
空天猎: 虽然是军事类型片，但是整个故事很灵活，有笑点有泪点。而且不是那种僵硬的说教，对战机的介绍也是深入浅出，普通观众只要觉得很帅，看得很爽就行，对军事感兴趣的，超过瘾！一定不能错过！
空天猎: 是个搞笑片儿鉴定完毕
空天猎: 首先，拍摄一场空军影片的难度，是很大的但从每一个部分来讲李晨确实是在尽心尽力的去让这部电影成为不留遗憾的不知道为什么每一次看到敬着军礼的他们总会有一种感觉荡然于胸尤其是在那样的氛围下相信每一个中国人都如此吧不尽人意的地方还是有的比如，真的有那样一个不怎么壮大的恐怖组织会去要求直播杀死中国人吗要知道，那是中国人，是一个可以为自己国家引以为傲的民族还有，不知道最后百人迎接的场面会不会真的出现，但确实令人着迷和感动。反正我喜欢，不管什么样的评价我都喜欢爱国girl🇨🇳上线那些说有抄袭成分的一定没有好好了解背景同时制作的东西，你抄来看看，抄到算我输
空天猎: 作为一部电影，你就不能拍成一部电视剧。连最基本的多角度的镜头拍摄，都能用成这样，一股电视画面既视感。这也就算了，故事是电影灵魂所在，一个故事都讲不好，请问这部电影，还会有谁看。简直就是披着军事外壳，讲着一个不伦不类爱情，还夹着反恐营救，剧情乏善可陈。电影，不是每一个人都能拍的，当你拍这部电影，试想一下自己能否有这个能力。最好对得起观众。
空天猎: 把控剧情不够紧凑，后面却又出现惊喜，感动(如果有3D更加精彩)
空天猎: 蛮好看的，很感人。
空天猎: 我是看到有8.7的分数才去看的，一般评分有8分以上的电影我都会去看的。先说一个小事件，我是上网买的票9.9元，结果去取票时，票价写着30元，这是不是票房造假？然后说到电影了，我还真不知道8.7分怎么来的。首先说一下选角本来就有问题，冰冰毫无军人气质，军人不是靠着一身穿着，一头短发，一脸妆容来刻意凸显形象，军人是一个眼神，一个动作，一句话语就就有军人特质。男女主角真的毫无演技，剧情主次抓得不准，可观性真的不高，质量真的连及格线也没有，如果我来评分的话，大概就3分吧。一部电影好坏，不是花钱请一大批水军来刷高分数就真成好电影的。你该做的是努力提高自己能力，而不是干这些掩耳盗铃，模糊真相的事情。
空天猎: 正在看，打八分，七分给轰炸机✈
空天猎: 刚看完！画面超赞！整体感官也很好，最后看的和冰冰一起哭……
空天猎: 对这部电影有很高的评价！空军最新先进装备亮相反恐实弹演练，地空协同作战等也将会在影片中得到全景呈现；
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 第二部她们要撒糖咯～太爱maleficent和爱洛！
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 超喜欢Diaval和Maleficent！期待期待
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 第二部不会拍成姬片吧，很期待
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 百合魔咒，百合控的福音
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 第一季太好看了！！！
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 第一部剧情是硬伤，很好奇第二部怎么拍
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 女神的电影，必须支持。无条件的
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 很期待这部影片，只要是安吉丽娜.朱莉拍摄的我都很爱看，先打个满分支持，期待哦！同样喜欢沉睡魔咒的朋友赞哦！
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 很期待第二部！
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 我天还会有第二部?!五星先打好支持!太期待了!
致我们终将逝去的青春: 看的首映，也是第一次如此疯狂。下班时已经11点，直奔影院。很高兴，电影没有让我失望。虽然很多小说中的情节不能完全表现，但看起来都那么的像自己曾经的青春。前一个多小时的剧情笑点很多，后来长大后就很平淡了。阮阮死的很突然，当时，影院的人都被吓到了。但合乎情节。总之，一句话。值得看。
致我们终将逝去的青春: ＂短暂的狂欢以为一生绵延，漫长的告别是青春盛宴。＂电影像一面镜子，照见你我曾经爱情的影子，又让我们相形见拙。青春如歌，长歌当哭，祭奠我们狠狠燃烧过的青春，用力爱过的人。我们不是相信青春永不腐朽，而是希望时间封存的那段记忆能永不褪色。
致我们终将逝去的青春: 值得一看，好想看第二遍
致我们终将逝去的青春: 电影跳跃太大，衔接很差，人物塑造不够饱满，就这个电影也可以给出8.5？6分是极限了。完全是坑人！男主角男配角全很串，女主角很配角都很JIAN，后边交代林新和女配角之间的故事完全是**的俗套剧情
致我们终将逝去的青春: 略失望，看在赵薇导演处女作的份上打6分，很好的题材但没拍出什么亮点，印象最深的就是赵又廷的两句台词引爆全场了。两位男主角的表演乏善可陈，反倒是男三号老张更出彩些，后半段信息量太大，节奏跟之前变化太多。但以缅怀青春的名义去影院，总可以找回一些似曾相识的感觉。
致我们终将逝去的青春: 不好看，太失望了。建议不要花钱看这种片。
致我们终将逝去的青春: 第一次为了一部电影提前看了辛夷坞的这部小说，挺感人的，看了电影的预告片后的确也很震撼，已买好明晚首映的电影票，去看自己期待已久的电影，也把此影片献给自己终将逝去的青春，薇姐最棒！
致我们终将逝去的青春: 看了电影我感慨万千！07年我父亲去世，以至我一直缺乏父爱，缺少自信。师范大学期间我暗恋过一个女生，也对不少女孩有过好感，甚至在大三末期有位自己喜欢的女生向我间接表白，我也因她考公务员我要考研怕耽误学习而婉拒！其实考研期间我也在自欺欺人，看着别人花前月下，我时常分心，唯以研友兄弟情疗伤！考研失败后我找了份自己不爱的销售工作，用劳累来消除自己内心的痛苦。半年多的迷茫让我感觉这不是我想要的，遂又辞去工作。在此之期间，又有一位昔日邻班不知名的女孩通过人人表达爱意，苍天弄人！又辗转数月，我决心要继续考研，追求翻译理想，如果我是陈孝正我也会选择他的深造之路，我懂贫家男孩的责任感，要有爱先面包，给自己安全感
致我们终将逝去的青春: 虽然我没有上过大学，青春里所有的青涩感触还是很深的。曾经的那种真诚那种不顾一切是最快乐的时候。
致我们终将逝去的青春: 可能期望太高，所以有点失望，整个剧有点像大杂烩，感觉要表达的东西太多，反而有点没有重点。不过，里面有太多青春的记忆和共鸣，感同身受，出来的时候心情比较压抑，不想说话…
谁的青春不迷茫: 时光的小河，伸开双手，也许我抓着的是青春的尾巴。总是喜欢看青茫电影。看《匆匆那年》，品《十七岁》，念《致我们终将逝去的青春》，感《谁的青春不迷茫》，回忆那笑的清澈，哭的甘洌的时代。总喜欢怀念那错漏百出的青春，恰巧我也在。青春是平淡的，也是激情飞扬的；青春是汗流浃背，也是泪满笑脸。青春是逐梦的，因为有诗和远方；青春是遗憾的，因为时光荏苒；青春是永恒的，因为印痕不灭。转眼毕业十年，青春的气息，在心里发酵。若陈年红酒，味道醇美，色泽丰满，余香悠远。怀念当年110斤的青涩小伙，怀念当年篮球场风驰电掣的追梦少年，想念当年八个人挤上下铺的臭味兄弟，想念当年从面前飘过的白衣女孩儿，因为年轻，所以有梦。
谁的青春不迷茫: 看完以后，是满满的回忆，有对电影情节的忆起，有对曾经时光的追忆，浮想起过去时光美好的甜蜜的片段，也有对现在生活和心理的反思，是过去造就了现在的我们，但回忆过去是让现在的我们过的更好。喜欢越是沉重，越要飞翔的高翔。他的那句，是我太在意别人的眼光，伤害了我爸，让我思索良久。有时，我就是太在意别人的眼光、想法，让我过得太累，太努力活成别人眼中的样子，最终失去了最简单的自己，其实没有人在乎你，只需活成最真实的自己便可，并且成为自己认为的更好的自己。不要把全世界放在自己的肩上，就简简单单地去做自己喜欢的事吧。一部好看又让你有思考，有收获的电影。
谁的青春不迷茫: 看完了哭了错过一时可能就错过一世虽然宇宙很大地球很小青春鲜活的
谁的青春不迷茫: 说实话。影片一般般。男主不帅。女主不美。想看也是因为之前在微博看了片尾曲的MV。旋律不错。能勾起所谓的回忆。之前看匆匆那年。我还在大学。跟徐二宝。在常州。看哭了。那时候走出来。我说。只有现在过得不好的才会回忆青春。才会感慨过往。今天。其实我也不知道为什么哭。偷偷擦了眼泪。现在的我过的比从前好。但是不得否认我在回忆青春。看到片尾跳出的内蒙古高三（10）班。我想起了我也是高三（10）班。我们总说不愿再来一遍。但要承认。那时候我们笑的多。笑的清透。
谁的青春不迷茫: 谁打的9分，站出来，我不打你……一部剧情老套，情感线狗血，看完上一幕就能猜到结局的电影，一部女主从头丑到尾，男主颜值忽高忽低的电影，一部模仿小时代，模仿那些年我们追过的女孩，模仿初恋那件小事的电影……唯一好的一点就是体现出差生也有春天吧，高三党看过后竟然无言以对……
谁的青春不迷茫: 每次看到青春系列的题材，中间少不了飙泪的情绪失控。其实并不是具体的某个人物或情节打动了我，而是整个画面情境的组合将身心锁在了青春的记忆中。青春是个不老的话题，无论是你处于20岁还是30岁，只要这两个字从眼前闪过湿润的往往并不只是眼睛，还有那颗干枯的心灵。那是一个造梦的年纪，有着强烈的欲望与巨大的勇气，梦里写着疯狂写着痴迷写着无尽可能；那是一个懵懂的季节，青涩、稚嫩、好奇、欣喜、忧伤明媚地在悸动的土壤里滋长；那是一个迷茫聊赖的阶段，精气神儿里注满了劲头儿，然而缭绕在心头的云雾总是让人发出美丽的叹息。青春是诗意的，因为远方才是目标；青春是遗憾的，因为时光荏苒，透明的梦太长；青春是永恒的，因为你我
谁的青春不迷茫: 就冲同哥都能给十分。为什么？老师让同学们说自己以后想干什么，高翔说：老师，我想飞。最后，他真的飞起来了，林天骄抬头仰望的是那个活出真我的高翔，同时也是那个藏在“你看看别人家孩子”躯壳里的那个真实的自己，那一刻，我的眼泪开始决堤，再也没有止住。这真的如同哥所说，是一部非常用心，很不一样的青春片，即便冒着暴雨走一遭，还是想说非常值得。
谁的青春不迷茫: 今天在学校看了《青茫》的首映，笑点能让人捧腹大笑，泪点能触动内心深处，故事让人励志，是在我所看过的以校园为背景的最好看的一部作品，4月22号上映准备2刷，强烈推荐给大家。
谁的青春不迷茫: 相当完美，告诉了我们：有梦想，就去追吧！影片青春的气息扑面而来，白敬亭演高翔依然透着暖男的气质，林天骄完全是学生时代好学生的代表，甜甜和小洋也让人印象深刻，尤其是最后还一起剃了秃头。新人演员们的演技一点也不逊色，没有过分的技巧和套路，反而很真诚，很出彩。灌篮高手的贴画还有仙剑的游戏等细节描写满满的回忆。配乐也是一大亮点，中间插曲有一段不知道名字，但全是小时候的记忆。结束之后《不说再见》的音乐响起，被歌词戳泪点：再见了互相嫌弃的老同学，再见了来不及说出的谢谢，再见了不会再有的留堂作业，再见了我留给你毕业册的最后一页。
谁的青春不迷茫: 青春荒唐岁月，想说的埋藏在心里，想做的等到在未来。我们总是在迷失中寻找自我，却越走越远，林天骄有高翔，你呢
超体2: lucy是不是没有死，只不过换了一种存在型态？很期待！！！
超体2: 国内什么时候上映?
超体2: 期待硬盘变固态！
超体2: 还要等到什么时候呀
超体2: 漫长得等待啊。。
超体2: 什么时候出来啊，从二月等到十月啊(」゜ロ゜)」
超体2: 坐等第二部。
超体2: 看了第一集，马上想看第二集.很棒的电影
超体2: 头一次看到三无！有点激动！
超体2: 7月飘过…连预告片都没出…
黑衣人重启版2: 支持黑衣人。。。。
速度与激情4: 保罗沃克和范迪赛尔合作的第四部速度与激情，也是前四部中唯二的两位超级巨星合作的经典飙车影片。这部保罗沃克与Mia有情人终成眷属、保罗与范确立了真正意义上的铁兄弟以及为第五部终极团伙的组成埋下伏笔的劫狱结尾都让人激动不已！我是从第五部开始在电影院看的，那时还不太懂电影的我都被深深的震撼到了。虽然保罗沃克已去，但是我相信我们每一个爱他的粉丝，无论处于世界各地，还是来自于哪国都会永永远远追念着他、深深的爱着他。也希望范迪赛尔保重自己，同时也拍出更多更好的作品，fighting！！
速度与激情4: 事实证明范·迪塞尔真的是这个系列的灵魂人物，在第一部的一炮打响后，迎来了相对低迷的23两部，但是在3的结尾范·迪塞尔露面的一刻，才真正感到不仅是速度，激情也要来了！这一部不仅双雄重聚，还一定程度上完整了故事路线和人物关系，为续作的巅峰奠定了基础，且本身也相当精彩。
速度与激情4: 据说3看不看都没影响于是跨过了3直接进入4越往后越好看了飙车也越来越精彩了喜欢那光头～
速度与激情4: 速度与激情4
速度与激情4: 又一场视觉盛宴，以无数车辆毁坏的代价追求刺激火爆的场面。名贵跑车让人大呼过瘾。剧情有点缺少新意，再次回归飙车和警匪关系，标准的商业电影。
速度与激情4: 越来越好看了，剧情更曲折，加入了布莱恩和米娅的恋情。当然，大场面少不了，劫石油车和隧道追击出离火爆。原来以为连看3部赛车片会无聊，没料到这部仍然轻易地让观众热血沸腾，似乎只有好莱坞的大片才能给观众的酣畅感。美国不愧是电影工业的发动机。DN
速度与激情4: 刚开始的情节像第1部里的，但依旧不乏激情。最爱的米亚有戏，光头大叔和布莱恩再一次合作，足以证明如果速激系列少了这两号人物关系，确实要逊色不少；还好慢慢的植入犯罪动作系列，减少了街头赛车的违和感，似个体的成长，可以否定一时，但不可否定一世。
速度与激情4: 难忘的是Letty的死，唐老大来说是最不能接受的，自己的心爱的女孩香消玉殒，唯有报仇。大家在Letty墓前的时候真的让人心疼。
速度与激情4: 整个系列真是大同小异，其实每个故事都可以独立，非要组合一起造IP圈钱，怪不得主演走了还能继续拍！完全就是独立的啊！也就赛车很过瘾！不过话说，以前为什么那么热衷这个系列？5走起吧！
速度与激情4: 让这个系列重回正轨~靓车美女+两位男神级别主演，故事曲折，加入的新角色为后面两部的火爆打下基础，故人不确定性的离去也为以后留下了引子~最后隧道飙车那段相当不错~
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 大家走过路过千万不要错过噢👍
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 喜欢古仔，大爱古仔
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 超级想看！支持古天乐
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 电视剧很好，就是不知道电影何时上映！而且又是古天乐主演，必须看。
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 喜欢网络剧暗黑者的举个手
乐高大电影4D: 4d???啥时候可以有
乐高大电影4D: 为啥看不了？
爱宠大机密2: 2019年6月上映
爱宠大机密2: 太想看了，第一部在中国播放票房不太理想吧，希望不影响第二部，什么时候才能看，期待
爱宠大机密2: 大陆什么时候上映啊！！
爱宠大机密2: 一直以来很欢迎续集，快点在大陆上映啊！！
爱宠大机密2: 你们看过的是穿越回来写短评的吗？反正我是
爱宠大机密2: 我想问问，你们怎么看的，人家2018上映啊！
爱宠大机密2: 兔子真可爱一定很好看
爱宠大机密2: 有点搞笑，小朋友们看得开心！
爱宠大机密2: 很好看好多人都带着宝宝去的
爱宠大机密2: 好看，精彩，赞一个
金陵十三钗: 印象深刻。支持张艺谋导演的作品。
金陵十三钗: 妓女这个身份承受了太多社会的冷眼，她们的故事，若没有一个悲剧的结尾，往往都要被人诟病为庸俗的脂粉气。《金陵十三钗》无疑是赵玉墨她们的悲剧。这个悲剧掺杂了战争、死亡、人性等诸多问题，但首先在对于妓女的道德歧视上表现出来。　　三十年代的南京，妓女们在秦淮河畔的花船里形成独特的生存空间，既被这个城市所唾弃，又令人心驰神往。这里本来是一个逃避现实的角落，却因为1937年日军的进城，不得不支离破碎。唯有在花船内，她们才理所当然地生存，一旦离开花船散落于南京城中，她们社会身份的卑微即立刻显露出来。在获得生的权利的顺序上，她们亦只能落于人后。
金陵十三钗: 周末✍️影评2011年的电影《金陵十三钗》。本片与《芳华》编剧同为严歌苓。初看片名还以为是十八扯的武侠电影，没报太大期望观看的😂😂😂故事以南京大屠杀为背景，讲述了各阶层人物当时的命运。能把这么惨烈的故事，拍的如此唯美，也怕只有张艺谋了吧！影片采用胶片🎞️拍摄，非常注重画面质量，战争场面也很逼真。片中没有对某个人物重点刻画，反而更多体现的是他们身后的背景。故事情节曲折，人物关系逻辑合理。虽说“商女不知亡国恨”，但紧要关头这些歌女有情有义的决定，依然让人感动[流泪][流泪][流泪]
金陵十三钗: 这部电影给了三分我都不知道为什么给三分。妓女换学生的价值观就不对，难道妓女不是人？拍摄手法上我就不细说了，让人恶心。有关情节全部遮遮掩掩正侧面描写，如果你的拍摄重点都在日本兵怎么猥亵中国女性上，只能说很低俗，和那些日本兵没什么区别。看完整个电影丝毫没有警醒和深思，脑子里都是非常不好的画面心里非常不舒服，甚至带来了后遗症。这样的电影有什么教育意义？
金陵十三钗: 很不错，挺喜欢。。。。尤其是经常唱起的评弹小调，勾起了人内心的心弦
金陵十三钗: 情节一环扣一环，非常紧凑，观片首先思考和平、接连想到人性、国际主义和英雄主义情怀、价值取向、存在的意义亦即生与死，意义和价值。战争状态下完全是反人性的，思考的价值在那个状态下是完全不存在的，被放大的只会是人性中恶的那部分。
金陵十三钗: 剧本很平稳，因果伏笔也妥帖，台词尤其似乎中文台词都很自然，可见刘恒和严歌苓的功力在，虽然有若干细节比如玉墨自称“我13岁之前是个好姑娘”简直跟塞林格的小说台词似的，但用“玉墨出身教会学校所以能用美国人的想法甚至好莱坞思维说话”也勉强解释得通。演得也不错，贝尔很敬业，渡部笃郎这状态穿越到《辛德勒名单》或者《红樱桃》都无违和感，其他人都基本像那么回事。演玉墨那位冷眼一看，像汤唯+陈孝萱+蒋勤勤（特指《半生缘》）三合一，而且太给人一种“我在演戏”的感觉，但考虑到英文台词特多，也表现也可以了。
金陵十三钗: 那一年，是二张最后和平的日子，那一年，张艺谋夸下海口说要将一部电影票房做到十亿。那一年的第二年，二张十几年的友情走到了尽头，十亿的电影出现了，然而并不是这部《金陵十三钗》，是《泰囧》。不可否认张艺谋的这部电影确实有着其独特的艺术价值，***，在《大圣归来》还没出生的那一年，观众是盲目的，他们会见风使舵，会随波逐流。不能要求普通观众对一部电影进行艺术评析，那些是专家的事儿，然而不能满足观众需求的电影就不是好电影。张艺谋确实应该好好思索一下。
金陵十三钗: 能把这么惨烈的事迹，拍的如此唯美的应该中国就只有张艺谋了吧。其实张艺谋还是老一套的摄影手法，非常注重画面，但是忽略了人物的塑造，金陵十三钗的人几乎没有多少个人物特点是比较显著的，反而更多体现的是他们身上的背景。
金陵十三钗: ①.民国战争题材，以叙实的方式记录了日本鬼子南京大屠杀途中发生在教堂的感人故事！②.十三钗，为了守护学生的安全付出了惨烈的牺牲，照应了历史南京大屠杀的残忍和无人性的虐待！③.张艺谋执导，克里斯蒂安贝尔助阵，结合中西方文化特色，故事铿锵有力，结尾催人泪下，再次回味了历史的细节！综上所述：9分！
神奇动物在哪里: 满足了我一直以来对神奇宝贝的幻想，还有…表白内江万达看首映8排17号的毛领羽绒服小姐姐，我们中间隔着吃瓜子大叔的那个，超想认识你，哈哈哈哈我微博sinner小朋友
神奇动物在哪里: 漂亮的电影好看的电影演员全程智商在线演技爆表。做出来的动物，尤其是嗅嗅，不是那种圆润的光滑的暖色调的小怪物（参考恶意卖萌捉妖记）依旧能让人觉得很可爱。我是有点脸盲看之前也不知道谁演的戏但真的要说，很会演，尤其是给大犀牛跳求偶舞那一段，眼泪要笑出来，再就是剧情推进的也不是很突兀。可能有些人会冲着明星看电影也有矮小的导演会为了票房用很多明星拍电影，我不崇洋媚外，但是就是人家拍出来好看，cg用来做cg而不是演员的硅胶娃娃脸，正正经经拍一部电影讲一个好玩的故事而不是镜头方方圆圆。最后还是想说一下，这电影上映了对大导演冯的冲击实在太大了估计只能自己掏腰包来买单了，还有范说拍电影不易但是真的努力了？
神奇动物在哪里: 电影散场，顾不上吃饭，想要说点什么。哈利陪伴了自己快20年，哈利就是童年到青年一个梦，看到熟悉的魔法世界，即仿佛回到了十几岁，第一次看到魔法石。本来以为死圣下就是诀别，却没想到梦还能延续。从片头熟悉的旋律，我就迫不及待寻找哈利的影子，一个疯眼汉那种手提箱，一句奥罗，一个护树罗锅，一句霍格沃茨，一声邓布利多。。。一切都太美好，纽特对动物的喜爱多像海格，默默人像少年里德尔，黑风又想到了摄魂怪，可能先入为主，看到很多哈利的影子。这是一个成年人的魔法世界，与霍格沃茨很不相同，当字幕出现，忍不住的哭，像和老朋友匆匆相见，随后又要依依分别，再次见面不知何年何月。只要魔法世界还在，我的青春也同在。
神奇动物在哪里: Eddie真的真的太可爱了特别的赫奇帕奇
神奇动物在哪里: 《神奇动物去哪里》它去哪里我是不知道，反正我的脑子是瓦特了。开篇的日常3D活动就已经让我gg了，第一次晕3D，晕到怀疑人生，然后就是关于影片了，大部分看的人都是追着JK和哈利波特去的，然而全篇惟一和他们有关的就是霍格沃兹，麻瓜，邓布利多，所以并没有什么太大关联，所以没看过的猴子们也可以去看看。然后就是内容，港真，剧情太老套听名字就是找动物，果然，刚开始就要让动物全丢了，然后闯祸，没准还惹怒个boss，然后男主拯救世界什么的，没什么新意，套路也都是耳熟能详的老套路，剧情总是强行步入正轨，完全反人类，boss也是gg的特别突然。其他的就不剧透了。总之我个人认为吧，不怎么好看。
神奇动物在哪里: 从开场logo出现连同音乐响起那刻，那些年熟悉的魔法世界又回到了眼前，节奏十分好，短短两个多小时，但感觉经历了一个漫长的故事，却又让人意犹未尽，3D效果出乎意料地好，近几年里最享受的3D电影，没有之一，从头到尾各种魔法效果、动物等“跳出”屏幕，这才叫3D电影啊！又一个进了坑必须追系列，感觉比哈利波特系列更吸引，期待下一部旧人物开始陆续出场。
神奇动物在哪里: 赞赞赞，一百个赞！在格林德沃特别care邓布利多关心男主的时候，猜出了他是谁～
神奇动物在哪里: 违反宿舍宵禁和另外两个小伙伴逃出来看首映……能回到魔法世界很开心，特效非常良心，有很多搞怪幽默的情节，小雀斑特别萌！还有法瑞尔大叔超级帅，WhyAlbusDumbledoresofondofyou…嗅到了GGAD的气息2333
神奇动物在哪里: 只看预告片都可以给10分，原谅我是**粉
神奇动物在哪里: NND,谁打的分，今年看过最难看的电影，简直就是一个大杂烩，抄袭哈利波特又没抄好，看的我们都睡着了，醒了实在看不下去了，中途退场，真**
心理罪之城市之光: 跟男神一起去看的，感觉不错。他开始说，并不是他喜欢的类型，看完讲，没白看，还行。反正我是超级喜欢啦😍，男神也终于到手啦
心理罪之城市之光: 真的不错。邓超演的好看！其实，如果是悲剧可能会更有意义点。当然故事能完美结束也是很好的。看到彩蛋，其实不能说是彩蛋。城市之光，确实还是我们的人民警察，我们的人民部队。虽然现在还是有很多很多穿着警服的流氓，但是还是依旧相信我们的人名警察的正义，相信这个社会，这个国家是因为他们的照耀，他们的守护才会有美好的生活。还是要相信他们身上的国徽！最危难的时候，挺身而出的还是他们！致敬！
心理罪之城市之光: 整体氛围拍摄得好。舞台也就是在这样的舆论环境下才会发生人性悲剧。其实这沉重的压力每个人都会施加给他人也会被他人施加到自己身上，要是没有结尾那些字幕自以为能代表评判法官的话就更完美了。每个案件的设计和发生都是很容易在生活中看到的原型。这让人想到上世纪90年代的那部美剧《黑暗的公正》中的故事，有类似之处。其实更像一部心理剖析的剧，比一般的罪案类影片有深层次的心理人性哲学讨论的深度。想到很多现实中的例子，尤其是舆论也能杀人，每个人都会成为推波助澜的帮凶，提醒我们舆论也应该有底限和法律准则来约束，更需要内心的平和与己所不欲勿施于人等等自我约束的高度。不然就会沦为滥用表达权的的凶恶之徒。小说应该更好看！
心理罪之城市之光: 7分极限了，送给超哥和小天的表演导演的镜头感极差，无穷无尽的特写镜头，许多精彩的对局生生被特写打的支离破碎，电影整体的剪辑很是问题，节奏感极其失败，紧张的冲突和打斗镜头被莫名其妙的剪辑和慢镜头全部毁掉最后作为原著粉，方木的人设精英心理画像师的塑造彻底失败了，整部电影关于方木的犯罪心理分析和直觉都以类似盲探里的闪回镜头做处理，但这种处理方式与电影开篇邓超镜头的短片断没有任何人设上的关键，割裂感很重最后，感情戏啊感情戏，加的一塌糊涂，两人的互动莫名其妙没有火花，几次完全没必要的刘诗诗的镜头插入跳戏现象非常明显。烂镜头和烂剪辑毁了好演员和好剧本，一声叹息
心理罪之城市之光: 整部电影在拙劣的模仿七宗罪，这倒也没什么，问题是整部电影的三观都不正，把犯罪分子杀人狂魔各种神化，美化，包装成正义的化身，把警察拍成了一群饭桶！不孝就该死？律师做好自己的本职工作就该死？老师对学生严厉了就该死？这是什么三观！这简直是颠倒黑白！不要误导了社会大众好吗？阮经天出来一秒钟就知道谁是凶手了，还推理个屁啊！整部电影从头到尾没有一处是讲证据的，证据呢？查案不是靠证据吗？玩小孩子游戏呢？
心理罪之城市之光: 邓超演的心理罪城市之光要比上一个廖凡质量好多了，基本比较尊重原著，没有多余且垃圾的特效，江亚的演员也把江亚变态扭曲的性格演绎的很不错；然而比较遗憾的事剧本的改编把原著江亚的高智商与方木斗智斗勇删减了不少，还有原著中勇敢机智的魏巍也变成了一个可有可无的角色。总的还是瑕不掩瑜吧，邓超明明有演技，干嘛还要演恶棍天使这种烂片[捂脸]
心理罪之城市之光: 总体来说，还算是还原了大部分的剧情，但是对于读过这部小说的人，肯定还是有点小小的失望，江亚和方木斗智斗勇，过于了草，无所不能的魏巍啊，也成了软弱无能的妇女，那一串魏巍留下的编码并没有给予足够的解释，将魏巍营救方木的情节展现出来，应该会更震撼人心，我感觉，魏巍的戏份应该再加一点，毕竟魏巍过于强大，但是电影毕竟是电影，往往追求完美却不得不减少其他人的片段，不过话又说回来，这部剧，我感觉，阮经天，绝了，演的真心棒，是这部剧我感觉演技最炸裂的一个人，其他人，只能说，本色出演，演技在线。
心理罪之城市之光: 邓超认真起来就很可怕，演技在线，反派演技也相当在线~个人觉得相当不错！极力推荐~
心理罪之城市之光: 比想象中好看，不错不错
心理罪之城市之光: 看了预告片，几位主演的表现都很不错，也看到了整个团队的用心，为邓超刘诗诗暴灯！刘诗诗真的不是柔弱苦情的定位，她在怪侠一枝梅里演的燕三娘就是十分帅气洒脱的女侠，打戏真的没话说。很多人没看过这部剧但不代表刘诗诗不适合这种角色。
一个明星的诞生: 据可靠消息，ladygaga主演的一个明星的诞生即将过审内地上映🤓🤓
一个明星的诞生: 老鳖！一定要在中国上映！！！！
一个明星的诞生: 因音乐相识而迸发出的炙热爱恋，擦出一道道耀眼的火花。可聚光灯注视之下的“道不同不相为谋，亦各从其志也”，现实发展的分歧以及男主拧巴纠结、日益挫败的内心又让两个人互相撕扯互相伤害。最终嗜酒嗑药的杰克只能选择结束自己的生命，而不再去牵连爱妻艾丽。好莱坞的经典故事改编，曾以三次不同角色设定搬上荧幕，这次是乡村摇滚与流行音乐的碰撞。库珀自编自导自演的处女作就可以达到这样的品质，该有的全都有，隔着银幕都会羡慕他近几年溢出的才华。影片最大问题就败在剪辑节奏的拖沓；孰轻孰重的配比没能做好，使得很多重场戏的力度起不来；碎片化的快速推进，也导致男女主角的人物弧光立不扎实。遗憾，但我相信颁奖季会有它的一席位置。
一个明星的诞生: 现在各方面影评超级好到爆炸，请国内一定一定引进不要埋没了这种难得的好片
一个明星的诞生: 老鳖演技slay！！！预告片里面的原声带好听爆啦！！请老鳖迅速发出！！还有影评最后一个碧昂丝因为怀孕退出拍摄后面换成的Ladygaga
一个明星的诞生: 女主角由Beyonce担任？？？
一个明星的诞生: 一定要上映啊��
一个明星的诞生: IP非常经典，歌曲非常好听，剧情非常俗套，结尾非常狗血。其实LadyGaga这样一个日常话题满身、浓妆艳抹的巨星级大咖去演一个追求歌星梦的普通女人，这本身就是一件有趣的事情，与她扮演的角色正好恰恰相反。她的表演即使不算优秀也不至于出戏，天后级嗓音也确实保证了歌曲的质量。单纯听听歌看看歌舞还是不错的
一个明星的诞生: 影院等不到上映网络等不到资源
一个明星的诞生: <英语原声韩语字幕>十一韩国行最后一日，起大早再看场电影。整体节奏太温吞了，观感有些漫长，喜欢前1/3的段落，两人相识相爱到首次合唱，一切都很明朗喜人。心中不可避免地将这部电影与《BeginAgain》相比，结果它立意低了不说，结局的处理更是扣分，说到底“和离”终究比“死别”戏剧冲突要强，而且我很不懂最后的回忆混剪，直接导致片尾大HIT的动人度骤减，本该高潮却失了LadyGaGa的演绎，可惜。@LotteCinemaAvenuel
摩天营救: 看完《摩天营救》，被“好莱坞劳模”强森惊险刺激的动作炸到了，不得不感叹一句“看的够尽兴！”另外，最值得一提的就是，里面的女性角色的强化简直出乎我意料，这部片子就值得一看，想二刷。
摩天营救: 强森这次的角色没看之前以为还是那种很强势的硬汉角色……但是出乎意料竟然是个缺了一条腿的老兵，迎接新生活时的紧张，看到妻儿被挟持时的隐忍与担忧，让我看到了不一样的铁血硬汉。徒手爬起重机跳进90多层着火的大楼里、单腿倒吊悬挂在玻璃窗边，简直紧张到让人窒息！强森还是没让我失望。无论是科技含量还是惊险刺激的程度，我都给满分。240层摩天高楼和千米吊桥营救的场景达到了对好莱坞动作大片的期待值。“天王嫂”昆凌的冷酷女杀手，神“杀”到了我，想去再刷一遍。
摩天营救: 电影还不错，紧张刺激，周夫人戏份少的可怜，演员排名能排到第二，周杰伦没少努力~戏份台词前二十都排不到~没演技~~惊声尖叫女主演的不错~电影院太差，imax荧幕太小，阉割版的，不是标准的imax,最多是双机激光杜比全景声，小城市观众比较垃圾，居然有人在里面吃羊肉串~~恶心不~
摩天营救: 没请鹿晗当主角必须差评
摩天营救: 期待期待巨石
摩天营救: 之前无意中在网上刷到预告片就很期待。看完之后，对强森的搏命演出感到惊叹。强森就算没了一条腿，他还是别人家的超级老爸呀！百米高的巨型起重机说爬就爬，火势汹汹的火海说跳就跳，看得手心冒汗，一定要记得捂好小心脏！
摩天营救: 难怪强森那么卖力宣传原来是制片人不过说真的就是冲他去的特效很好预告片镜头不是开玩笑的这么敬业玩命的态度更吸引人听说要和我男神阿汤哥合作两个拼命三郎强强联手让影迷们大饱眼福
摩天营救: 这是我看过最烂的片子，没有之一。除了主角其他人都是**，花了96亿的摩天大楼，分分钟被人带着易燃物给烧了，号称安保系统无懈可击，消防系统消了十几分钟没把一层楼的火给灭了，反派一秒破解安保系统把消防给关了??女主关机重启就开了???反派这么牛逼找不到大老板的子平板?主角怎么这么优秀一秒钟就找到了？??哇，我看这个电影学到了一个高科技，关机重启啥都好了？?？？？？？香港警察是白菜吗？烧了十几个小时的火都不知道去救火?猪猪吗？???这部电影还有特效?特效什么东西啊？给好评的是没看过电影吗？还是刷的玩意？
摩天营救: 超级刺激，蛮喜欢的
摩天营救: 非常好看刺激
007：幽灵党: ***走远点谢谢还不许别人言论自由了？你骂他烂片难道钱就会回来？电影本来就是仁者见仁智者见智，每个人审美不一样。我只看过丹尼尔演的007，之前的皇家赌场量子危机天幕杀机我觉得皇家赌场最好看我不是007粉，纯粹喜欢美国电影英国电影之类，这部007或许很多人觉得很烂，我看到中间也觉得有点无聊，剧情也许不如前几部，但是丹尼尔叔的演技，还有整体特效我都觉得很不错，邦女郎也很美，配角也很给力，本喵莫娘等等～骚姆的主题曲writing'sonthewall唱的很有感觉总之我觉得是值得去电影看的一部电影有人觉得好也有人觉得不好，很正常，但是请喷子自重，你不爱看但是爱看的大有人在。
007：幽灵党: 丹尼尔的007是最富有诗意的，也是个人最为钟爱的。他眼神深邃，动作硬派，绅士风度，外表刚毅，实则多情敏感、感情丰富，洒脱而不滥情，沉默去不冷酷，人物十分饱满。刚看完回来，还在回味中，大片的感觉就是不一样，精彩。
007：幽灵党: 打斗场面精彩，007依旧帅气，女神莫莉卡老了许多啊，妆容掩盖不住眼角的皱纹。出场的时间也太少了。
007：幽灵党: 还是那样子拯救世界，英国式的故弄玄虚。高科技只有那辆车，女主角很奇怪。打斗场面让你看着会肾上腺素飙升，但毁灭场面太侮辱智商。这一部007就像电影里的台词一样“00项目已过时了”。光看颜值的时代美女还得再漂亮点，贝鲁奇好像得罪了化妆师一样，脸老得没法称得起帮女郎，下一部可以演m夫人。整部剧没什么亮点，M先生就是个顶着伏地魔脸的蜡像。007成了个满世界乱串的圣斗士。
007：幽灵党: 从开始的综合评分8分到现在的7.8分，虽然只有点2分的区别，但是无疑说明大家的喜爱程度在下降，这从我观影那天的一件小事也可以看出来。那天看完电影，在电梯里，一家三口在讨论这部电影，妈妈说还不如在家睡觉，立马得到了另外两位的赞同。与我而言，这部片子有很多地方为了特效而特效，为了剧情而剧情，比较前面的007电影，这部还有很多待商榷的地方！
007：幽灵党: 【007:幽灵党】作为丹尼尔克雷格版007的死粉看完这第24部007失望的就像北京这两天的雾霾一样惨绝人寰无聊无趣冗长拖沓萨姆门德斯能将上一部skyfall拍到那个高度这一次是怎么了？低能的反派带来一个低幼的故事走向原本惊悚刺激的动作大作沦落为世界旅游大片虽然英伦范儿的优雅复古发挥到了极致但顶多的60分只能献给墨西哥的一镜到底、胶片拍摄和讲究的传统特技听说沙漠那场爆炸戏拿了一个吉尼斯世界纪录（全实拍…3亿美子不是白花的）ps：女一的高冷范儿确实让人欲罢不能
007：幽灵党: 导演萨姆·门德斯新片的拍摄手法很有见地，开片场面即时带入了扣人心弦的谍战情境之中，片头曲、画面效果和英伦谍战主题达到了完美契合，同时也延续了007系列电影的手法，共同之处见新意，宏大之处见雕琢。新任邦女郎雷亚·赛杜丝毫不输于前任，角色在亦正亦邪中处理和把握的游刃有余。丹尼尔·克雷格担任的邦德更是风度逼人、绅士沉稳，也是个人很喜欢的一任邦德人选。克里斯托弗·瓦尔兹饰演的反派演技也是可圈可点，从开始并不起眼的“隐形”反派到最后的惊人身世和高明手段，可谓出人意料。比起007系列曾经的反派经典麦斯·米克尔森的演技也显得毫不逊色。影片整体风格鲜明，剧情紧凑而沉稳，树立了英伦谍战美学电影一座新的标杆！
007：幽灵党: 我认为，那些说《007：幽灵党》简直烂透了的人，真的没、品、位！要说没品位，从鼓励开始。皇家赌场，好看吧？你们开心了；幽灵党，你们觉得难看了，开始骂门德斯或者丹尼尔.克雷格了。不好看，是因为那10056的群众完全不懂导演的苦心经营。人家拍的多苦您老人家知道吗？其次，眼光。一会儿说詹姆斯.邦德不好了，一会儿说邦女郎不火辣、性感了。大哥，您来选人吧？3.5亿，史上最大花费，据说还得了个吉尼斯炸药最多电影奖，可有网友却说作弊！娘呀！羡慕嫉妒恨也就算了，没必要这么黑吧？我认为，原则上来讲，这部《007：幽灵党》确实有不足的地方：针打入太阳穴。不过如果没有鼓励，就没有进步。同意的点。
007：幽灵党: 很好看剧情紧凑
007：幽灵党: 很不错，虽然说投资那么大，但还是感觉不够震撼
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 番外短片②龙的礼物。进一步丰富设定，人类的节日庆典、龙族的繁衍习性，两条线都轻松愉悦，物种间的求同存异、相互信任，处处彰显。最近几天网上正好在传“没牙仔”跟光煞结合后三个宝宝的图片，所以主创确实在很久前就确定了系列走向的。话说龙要是真这么容易繁衍就好了，影视作品也不用为它争破头。
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 去找帽子太感动了
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 无牙很仗义了！太可爱了吧！
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 龙的礼物！虽然仅仅是个小小的故事，却满满都是彼此的爱，结尾挺棒，你就是我唯一想要的依靠...
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 小嗝嗝真的很爱无牙，无牙也很爱小嗝嗝，好感动❤
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 不会写影评的我只能说太棒惹，没有给10分的原因是时长太短，虽然这是个番外篇不可能长吧，但是因为喜欢所以想再多看一会
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 第一部番外篇，虽然只有短短20余分钟，带个我们的感动却不小于电影，喜欢驯龙高手，喜欢没牙仔！
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 完全卖萌的龙
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 20111130，短片不短，很精彩的说，出乎意料的情节很赞
狮子王2：辛巴的荣耀: 相比第一部，画面欠佳！
狮子王2：辛巴的荣耀: 两位年轻一辈的狮子一起解决了上一辈留下的种群矛盾的故事，过程没认真看，不过听到过程中的几段音乐，挺动听的，75分
狮子王2：辛巴的荣耀: 还可以吧，没第一部好看但也挺不错的
狮子王2：辛巴的荣耀: 感觉画面还不如第一部，剧情也无法超越第一部，不过也算是经典的延续。
狮子王2：辛巴的荣耀: 不如第一部，但是依旧经典
狮子王2：辛巴的荣耀: 小时候的回忆还真是潦草阿
狮子王2：辛巴的荣耀: welldone！
狮子王2：辛巴的荣耀: 联婚果然是解决矛盾的好办法
狮子王2：辛巴的荣耀: 我想看啊，拜托了，我会给你们好评的
狮子王2：辛巴的荣耀: ＜狮子王2＞虽然没1还看但作为狮子王迷还是喜欢很喜欢高孚内心充满爱的小伙儿值得一提的是狮子王2背景取材＜罗密欧与茱丽叶＞国语配音琪拉雅是赵薇配的
招魂3: 这个国内没得看吧？？
招魂3: 还要等一年我的妈
招魂3: 已经定档了，不是温子仁执导
招魂3: 大神温子仁，
招魂3: 希望还是温神导演啊，要不然招魂宇宙就毁了
招魂3: 如果不是温子仁导演可能又会毁了一个优秀系列，除非是至少二线及以上的导演！
招魂3: valak描述不多，只有最后女主降魔的时候说出了名字，并且说它是蛇之伯爵，查了一下，大概能确定出处是神秘学书籍"所罗门的小钥匙(LesserKeyofSolomon，也作Lemegeton)"中被所罗门王降服的72位魔神中排名62位，可惜形象不太对，书中描述是有天使翅膀的小男孩骑在双头龙上，和电影中的修女形象相差甚远，但是有一句比较在意:herevealswhereSerpentscanbeseen(他于蛇怪之处现身)，这倒是和电影中蛇之伯爵呼应。
招魂3: 快点出来吓我，我很期待
罗马假日: 经典影片，棒极了！
罗马假日: 最爱的电影，没有之一！！赫本和派克的组合太完美了！！！
罗马假日: 一个如童话般美好的爱情故事：这部118分钟的电影，感动了无数人。虽然电影中的爱情只有一天，但在观众心中却是永恒！如此真挚纯洁，似乎找不出半点杂质。结局不是happyending，但一样成就了这部经典！光与影之间，公主和绅士的身影永远定格…
罗马假日: 《罗马假日》将奥黛丽赫本推上了奥斯卡最佳女主角的颁奖台。罗马更成为浪漫的代名词，邂逅爱情的恋爱圣地。奥黛丽赫本的公主形象更是经过半个世纪仍然是全球的时尚标杆。纯粹又不做作的电影真的很值得看一看。
罗马假日: 赫本之后，再无公主，也再无女神。银幕上如果有一位永远的女神，那必定是奥黛丽赫本。无论戏里她塑造的可爱公主形象，还是戏外她始终如一的慈善行为，都让她在这个位置当之无愧，无法撼动。我一直认为，杨幂的疯狂热，都是因为她像极了当年的奥黛丽赫本女神，据说奥黛丽的容颜是最让观众觉得善良、天真无邪的。这也是为什么我无论在何时何地，提起赫本，都以女神相称。一去不复返的，好莱坞黄金年代，模仿《一夜风流》剧情的《罗马假日》赶上了它的尾声，也成了赫本的银幕绝唱。在黄金年代的人物布光法下，每个女星五官都被主光灯打的挺拔无比，配上柔光效果这些女星显得仪态动人，美得不可方物。性感给梦露，精致给费雯丽，美丽属于赫本。
罗马假日: 爱情，是能让人变得更好的。刚开始怀有私心的记者接近赫本时只是怀着一份世俗的功利心，而随着不断的接触，赫本的天真和纯洁打动了记者，爱情在不知不觉中滋生发芽了。透过深焦镜头，导演将罗马的街景一览无余地展现在观众眼前，并没有采用爱情片管用的柔焦处理，这样做，我想这是对公主特殊身份的尊重，也是想让二人的爱情在罗马的街道上，成为融洽的一景，完满二人的幸福吧，虽然他们最终没走到一起，但是心里有了彼此的爱，此生足矣。
罗马假日: 大爱赫本女神以及陪伴我的那么多年的罗马假日！
罗马假日: 《罗马假日》这部影片能成为经典的原因，不仅是爱情、关爱主题选得好，而且男女主角选择得当，尤其是公主的扮演者——奥黛丽赫本。安妮公主是这部剧的灵魂人物，拥有良好的教育，高雅的生活，为国民塑造良好形象，但没有自由，不能放纵自己，做想做的事。奥黛丽赫本从内而外散发出高贵、淡雅，眼神还透露出淡淡的忧伤，都非常契合安妮公主的这个角色。可以这样说，没有了奥黛丽赫本的《罗马假日》，不会是人们心中美好的罗马假日，没有了奥黛丽赫本的爱情，浪漫度将减弱。总而言之，《罗马假日》里唯美的爱情让人神往，它是人们心中永远的“罗马假日”，它注定在观众心中留下深深印记，不可磨灭！评分9.5
罗马假日: 《罗马假日》是一部很老的片子了，现在也只有黑白的珍藏版。故事也十分简单，是一部喜剧。写得是某国安公主在古都罗马访问时，因烦琐的公务事和繁文缛节而逃出大使馆，偶遇一名美国报社记者――祖布什。阿祖带着安公主在罗马逍遥了一天。对我们来说坐在咖啡馆里看风景，在马路上横冲直撞都不算什么，可对于整天封闭于宫廷中的公主来说就不同了。两个就在这一天的时间内坠入了爱河。可是公主有自己高贵的身份，总要回到自己的地方。全剧只有最后的场景是悲伤的。两个互爱的人，因为身份的不同而要分开，是何等的悲剧。
罗马假日: 提到“罗马假日”，人们映像最深刻的还是赫本！不过，我第一知道这部影片是在《花少》的欧洲之行中。一段冲破世俗的美好爱情，总是坚不可摧的。歌颂爱情的佳片从古到今那么多，但很纯粹的，只有这一部！
春江花月夜: 宝贝，我已经准备好包场了！！！！第一部电影！！！棒棒棒！！！！
春江花月夜: 好看好看特别好看，支持农农
春江花月夜: 陈立农的电影，一定要看
春江花月夜: 这可是我们小农的第一部作品！加油！农农陈立农❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
春江花月夜: 農農的第一部电影
春江花月夜: 期待农农的表现😃
春江花月夜: 来给农农打Call
春江花月夜: 很想看啊期待農農的第一部作品
春江花月夜: 农农的第一部电影，必须追！
春江花月夜: 农农冲鸭～支持农农！！！
凡人修仙传动画大电影: 看得第一本小说。肯定会去看
凡人修仙传动画大电影: 啥时候出啊！等了两年能不能给个准信
凡人修仙传动画大电影: 我要去看最贵的庭
凡人修仙传动画大电影: 如果电影跟宣传片一样！出了肯定去看！啊啊啊啊
凡人修仙传动画大电影: 导演是日本人？
凡人修仙传动画大电影: 我是懒人听书APP里面听得，边听就边脑补画面。我现在在听第二遍，期待动画大电影，也期待仙界篇的有声小说快点开始连载。
凡人修仙传动画大电影: 啥时候出？我都等两年了！给个具体时间！
凡人修仙传动画大电影: 什么时候发上映
凡人修仙传动画大电影: 期待中，希望能做好
凡人修仙传动画大电影: 期待凡人修仙传
猪猪侠之英雄猪少年: 带着弟弟看猪猪侠，没看过类似动画，但是开头我竟然就被一只黑衣猪的声音给撩到了？？？？有点儿酥，是很好听的声音。感觉声音里传达给我的感觉就是这位配音演员生活中也是一个有趣的人吧。其中有一句“我知道啊”，**！！痞痞的，有种欲罢不能的感觉啊！小伙伴被埋的时候，黑衣猪和猪猪侠的感情表达的很好啊，能从声音里面听出很迫切的感觉。内容也是不错的，影片应该是想表达：不管做任何事都要对自己有信心，不轻言放弃？坚持就是胜利以及团队合作吧。是有点儿教育意义在的。难得看的比我弟认真……抽空会瞒着我弟弟再看一遍吧……下次去录个黑衣猪的声音……
猪猪侠之英雄猪少年: 易烊千玺的声音太好听了带儿子去看的
猪猪侠之英雄猪少年: 苏式音的黑衣人让我一惊，很喜欢千玺!祝票房大卖啊！
猪猪侠之英雄猪少年: 主要是去听千玺的声音
猪猪侠之英雄猪少年: 易烊千玺的黑衣人满足了我对易烊千玺的中二幻想，不过，楠楠不会打他吧(∼‾▽‾)→))*‾▽‾*)o[手指戳戳]
猪猪侠之英雄猪少年: 童心未泯地看了一场猪猪侠，其实是为了千玺去看的哈哈哈，开头就是我千哥的声音真的有被苏到，特别是中间那有一句“我知道啊”我的天哪真的苏炸了。支持易烊千玺，祝猪猪侠票房大卖✌
猪猪侠之英雄猪少年: 我真的超喜欢黑衣人啊，那句“我知道啊”让我整个人都沉醉了～(￣▽￣～)~黑衣人是我见过的最帅的猪了！最喜欢听黑衣人说话了，好温柔好温柔，有的桥段还挺煽情的，总得来说很不错(*๓´╰╯`๓)♡
猪猪侠之英雄猪少年: 整部电影的前半部分，大约20分钟，讲了猪猪侠如何破除一切障碍，赶到了五行侠发布会现场，进粉碎机和大熔炉的那个大约10分钟过程，和被吸铁石吸到传送带上的紧张镜头完完全全照搬《玩具总动员3》，丢人！
猪猪侠之英雄猪少年: 万万没想到我会去看猪猪侠😂意外的还不无聊，讲真比小猪佩奇强多了😂
猪猪侠之英雄猪少年: 我知道啊~这么苏中间还看哭了但听到傻烊的声音就开始尖叫了。😌
速度与激情2: 故事性越来越差了，飚车场面也不算优秀，而且看多了也会审美疲劳，唯一的亮点就是为第五部的team贡献了一个精彩的配角，还有女主太丑，不能忍......
速度与激情2: 整个系列中唯一一部由保罗沃克自己不带范迪赛尔的影片，也是最能纪念和缅怀保罗沃克的一部优秀作品。我是从第五部开始在电影院看的，那时还不太懂电影的我都被深深的震撼到了。虽然保罗沃克已去，但是我相信我们每一个爱他的粉丝，无论处于世界各地，还是来自于哪国都会永永远远追念着他、深深的爱着他。也希望范迪赛尔保重自己，同时也拍出更多更好的作品，fighting！！
速度与激情2: 除了保罗沃克，警匪飙车题材，其实和前作毫无关联，确实能看出投资足了，辣妹多了，警车多了，豪车多了，然而剧情依旧是粗糙简单。看完印象最深的就是，豪车出库的大场面了吧！
速度与激情2: 速度与激情2
速度与激情2: 最最难忘的就是一行人开车飞桥的桥段，虽然Brian“不出所料”的拿下了这场比赛，却也让自己的现实爱车受到重创。酷炫的蓝色底灯瞬间把他的这辆车搞的灰常上档次（本来也不差的好嘛~）。这个时候的Brian还不算是那个飞车党的家庭成员，但是好戏就是从这部开始的。
速度与激情2: 重新看《速度与激情2》真实感慨颇多，每次速激上映就要把原来的再看一遍。这时的保罗沃克还是那个有着迷人蓝眼睛的毛头小伙子。卧底身份被揭穿，义气与责任选择哪一个，使他难以拿捏。看这种电影其实不需要带着脑子，看看兄弟情，看看令人血脉喷张的赛车场景，这一切对于这部电影来说就已经足够了。
速度与激情2: 虽然没有了光头老大，但也不乏有意识的剧情发展，虽然没有了太多的堵路比赛，但还是以车子为主，超速度，超激情，不再是警察的布莱恩，携手卧底女警察和自己的伙计，确实上演了另一种速度与激情。致敬保罗沃克！
速度与激情2: 我一直想看，但是找不到了。
速度与激情2: 就是那么喜欢保罗
速度与激情2: 永远的经典，爽！
318号公路: 这部片子获得2017波兰华沙电影节竞赛单元特别关注大奖，赞一个，点影就去看
318号公路: 期待很大，结局一般般，开头拍的不错，从搭车开始，装备也像模像样，拍出了风餐露宿，剧情不连贯，川藏14个垭口一个没拍，看到了经幡，酥油茶，白塔，康巴汉子，雅鲁藏布江，布达拉宫，羊湖，卡若拉冰川，冈仁波齐，该拍的结伴一起互相扶持，一路上磕长头的藏族人一个没有，自行车的自驾的通通没有，很多该出现的画面没有出现，略感失望，导演最大的错误就是，盐井属于214滇藏线不属于318川藏，浪费了一个好题材，给60分，不能再多了。
318号公路: 超级烂片，就是骗那些有进藏情怀的人的电影票！垃圾，垃圾，垃圾
318号公路: 因为有摩托车，因为318
318号公路: 18年7月一号骑自行车走完318。用时21天期待很久这部片子..看完心拔拔凉那么多垭口呢？？？这是讲的啥。。跟318有关系嘛看不懂🙄
318号公路: 自驾过两次西藏，昨夜满怀期待去看这个片子，看到45分钟仍然觉得不知所云，毕竟是318公路，毕竟和西藏有关，跟信仰有关，继续忍着看下去，后来1个多小时了，影院里开始听到大家的吐槽，实在忍不住了，什么狗血剧情，什么SB摩托青年，中国最美景观大道318被这个导演编剧给毁了！还给了5分评价，不好意思，是给318公路的，这个电影给0分吧！
318号公路: 影片故事情节虽然单薄，但贯穿全片，却也简单明了，无奈导演所持剧本深度不够，让一个本该让主人公情绪色彩能够大起大落的一个故事，变得索然无味，弃之可惜，观之可悔。顿悟中，又似乎明白了一个道理，导演如此简单的拍摄此片，是否又有另外一种境界？一个人内心受到再大的自责与愧恨，是否也应该学会让自己波澜不惊，坦然面对，积极处理呢？人们常说，平安是福，健康是福！一切归于平淡，才是真的人生！思来想去，导演又似乎在努力的诠释着这种认知！
318号公路: 本片沉闷，像监控片。感觉，导演好像没有长途骑机车的经验，因演员骑手没有配带防风骑行手套，这样由于温差和骑行所形成的风力，很易冻伤。没穿运动式防寒冲锋衣，这样不易防雨水、雾水、风雪；确穿着普通厚羽绒服，这样比较臃肿，不方便活动或运动。没佩戴护膝护肘，这样在骑行摔倒时，易磨损关节等凸出部位。感觉是给那些没由川藏南线去过西藏的人准备看的电影。看着《318国道》的片名，想回顾一下川藏南线的风景。
318号公路: 影片表现手法过于女性化，没有力量，也没什么深意，平淡而肤浅，片名可惜了
318号公路: 从头到尾，对白很少，情节枯燥，几次想中途机场，就连西藏壮丽的风景也没有多少。
他其实没那么喜欢你: 这不是一部「看完就分手」的负能量电影，相反他充满了正能量。他近乎手把手地教我们恋爱识人，是一部需要多看多体会的好电影。首先，电影一直在教我们：“需要慢慢去读懂别人的暗示，分辨谁是真正爱我们的人，分辨这个人是不是只是生命中的过客。”其次，电影里的故事在最后总结成：“或许这个幸福的结局中并没有一个很棒的男人，或许只有你自己，收拾好心情，然后重新开始。释放自己，为了更好的未来；或许这个幸福的结局只是继续生活；或许可能的幸福结局是这个：我们明白，即使你曾因为男人不回电话而伤心欲绝，即使你曾像没头苍蝇一样四处碰壁，即使你曾经受伤或者出糗，你也绝不能放弃希望。”
他其实没那么喜欢你: 真是负能量满满的片子哎:-(但也是女性应该好好看的片子！至少我学会了一件事情，不要口无遮拦的随意安慰闺蜜，适度的沉默甚至泼冷水更有益身心健康:D
他其实没那么喜欢你: 人们都想要真正的爱情，没人想要虚伪的爱情。如果得不到真爱，不如放弃，去追随真正爱你疼你的人，不管他有多么的贫穷，如果你得不到他的真心，就算再有钱又如何呢？
他其实没那么喜欢你: 如果你没那么喜欢我，就请滚出我的世界，我没有理由将就，也没有理由单方面付出，得不到回报的爱活不下去，我们都不要自作多情，不要来浪费彼此的时间
他其实没那么喜欢你: 好莱坞的爱情喜剧是爆米花电影中的庞大类型，本片的亮点在于编剧在此基础上注入了为广大女性群体所关注的爱情话题，那就是男性的心理剖析。影片由多个主人公所形成的多个故事构成，彼此交叉的叙事线索使各个故事融合在一个主题之上，残忍地向女性观众讲述了一个难以接受的事实——他其实没那么喜欢你。虽然如此，创作者最终还是保留了少部分的喜剧结局，也符合爱情喜剧一贯的套路。这部影片脱离了一般爱情喜剧的公式，既有传统爆米花电影的消遣性，又迎合了观众的关注焦点。
他其实没那么喜欢你: 如果你没那么喜欢我，那么请你从此消失在我的世界，别浪费我宝贵的青春，相反，如果你爱我像我爱你那样，那么我愿愿意和你长厢厮守，白头到老，天涯海角，你去哪我去哪。
他其实没那么喜欢你: 看后感慨良多，这部电影是在读研的时候看的，仿佛就好像当头一棒，原来，曾经的某人，他并没有那么喜欢你哟。我总是沉浸在自己的借口中不愿醒来，为什么？因为不愿面对，最难的也许就是微笑着告诉自己，他，只是没有那么喜欢你。
他其实没那么喜欢你: 8.5分。前面80%的剧情，让我全程尴尬症，特别是我有点脸盲。讲了几位男女，从恋爱到婚姻、不断寻找爱情、从分开到在一起、从暧昧到陌生人、从陌生人到恋爱、从不相信爱情到陷入爱情，等等故事，大概涵盖了我所有不喜欢的爱情、婚姻中发生的事情。为什么，不能真诚一些？为什么，把爱情变得像是下棋一样互相博弈，谁主动谁就输了？习惯了与所有人保持安全距离，所以看不清自己。当你喜欢上一个人，你很难保持你的理智优雅…爱情没有输赢…不在乎爱情的人才是输了。结局，有喜有悲，分分合合、找到真爱、被伤了之后遇到了MsRight、离开渣男等等。真是一部很多爱情故事的电影。结尾独白很好，“决不能放弃希望”。
他其实没那么喜欢你: 每个爱幻想的姑娘都应该明白的道理：其实他没那么喜欢你
他其实没那么喜欢你: 通宵重溫。盡管BradleyCooper和Scarlett在影片中的愛戀違反道德底線-但兩位演員本身巔峰的顏值與嫻熟的演技所呈現出的畫面還是讓人覺得太自然又性感。無所謂其他辯白-出軌導致女性受傷就是不對的。而錯誤也從來不值得被原諒。Jennifer在影片中的男友拖到最後才求婚可觀眾肉眼所見的是他對女友的愛比誰都來得深情也更純粹。求仁得仁。念念不忘必有迴響🙏🏽
放牛班的春天: 喜欢里面的音乐
放牛班的春天: 没有坏学生只有不称职的老师中国谈论教师都是严师出高徒其实不尽然因为你要出高徒起码你得是个高老师而现实中我们需要的是像片子里有耐心循循善诱理解孩子们的老师人生得一师足以！
放牛班的春天: 一部触及人的心灵的影片，二战为背景，讲述一个普通的老师因为教学尽责，利用音乐而改变了一个顽皮的学生一生的剧情。音乐很美，很动听。只能说太感动，老师，好的老师，愿你们永远年轻快乐！
放牛班的春天: “教育不仅仅是为了知识，爱才是果实。”-马修《放牛班的春天》对我个人来说，对教育类的影片，是有点抵触情绪的，因为在我的学生生涯中几乎百分之90的老师都不喜欢我。究其原因，不外乎个性顽劣，惹是生非，成绩劣等。除了我的英语老师，始终都在表扬我，因为我的英语是全班最好的。所以我看到《放牛班的春天》、《心灵捕手》这类电影，我就忍不住狂叫，哪**有这么好的老师？问世间有哪个老师不偏袒学生？有哪个老师不持强凌弱？有哪个老师不冠冕堂皇的说，我都是为了你们好？为学生好是一方面，学生考的好拿奖金又是另外一方面，但这个，从来不对学生说。与影片中马修说的话正相反，在中国，教育不是为了爱，奖金才是。
放牛班的春天: 又是一部经典的电影作品，影片的叙事结构和中心思想和另外一部经典影片天堂电影院很相似。影片主要讲述的是热拉尔朱尼奥饰演的乡村教师克莱门特来到了一所问题学校，里面的孩子都是调皮捣蛋不学无术的问题少年，校长也是只会一味的体罚学生和自私自利只想升迁的小人物心里，但在这里克莱门特用音乐方让这些问题孩子回归到了最真实的情感世界中来，也发现了有着极具音乐天赋的问题少年皮埃尔莫安琦最终也让他的天赋得到了应有的回报，让这一帮问题孩子通过音乐知道了真善美以及对爱的表达方式，影片整体故事讲述的十分清楚简单用最真实的语言镜头来完成最真挚的情感，最喜欢的一个镜头是老师被开除离校那一刻有无数的纸飞机载着祝福飞出窗外的镜头
放牛班的春天: 单纯的人物感情，简洁的故事结构传统的法国片，有着法式幽默和法式煽情禁止孩子们为老师送别。孩子们把自己锁在教室里，从城堡的窗户里飞出一只又一只写着温暖文字的纸飞机，里面的原声太好听了电影想起了小学的音乐老师，20多年前老师的，姓名已经忘记了，50多岁的老爷爷，同学在打闹嬉笑中，老师和我们说过这样一句话知道你们不相信，但是以前老师教过的学生上了社会，现在过来找我补习声乐，你们要好好学，将来有用最好没用也就当培养爱好了，可惜没听进去，一个好的老师可以改变一个人的一生，即使师生关系短暂，但是起码这个老师的人格魅力和精神会影响到他所教的学生
放牛班的春天: 我也不知道为啥这部片就这么经典，可能是我看片时心情比较急吧，这部电影运用了回忆式的手法摆明着就是要朝经典出发的，讲述了那个年代一个乡村问题学校一个老师平等对待学生并激发学生潜力的故事，片中的合唱团是真正的，所以在观赏电影时也可放松一番，但这部电影评分这么高是有点出乎我意料的，也许大家看到了不一样的地方，还是得看看
放牛班的春天: 来补上影评。当时自己打的七分。现在觉得是打低了。曾经当好学生顺风顺水的时候，从未思考过包容和救赎的意义。在人生低谷的时候，日子陷入泥淖的时候，如果有这样的好老师来接受你，包容你，给你希望，让你在疯狂失序的生活里找回自己当人的意义，这样的帮助行为可以用伟大来形容。但这样的际遇，绝大多数人一辈子不会有。但仍希望你被世界温柔以待。
放牛班的春天: 个人很喜欢这部片子的名字“放牛班的春天”，是在英文片当中翻译的比较唯美的一部，可以让人体会到这部片子里面淡淡的活力。这部片子在自己眼中可以定义为一部诚意之作，声色具备，它不采用特别浮夸华丽的演员，也不炫耀自己的摄影技巧，简单的音乐加上简单的背景故事，这就是这一部简单的故事，特别喜欢这部片子里面孩子漂亮的嗓音，自然地引起了大家的共鸣，歌唱中孩子们地纯净眼神很难地不被吸引，这就是一部简单、理解、有爱的电影，让人感动，写这段文字时，我还是会一直放着电影音乐，一段简单的快乐，迷醉了自己。
放牛班的春天: 诚然这部电影始终笼罩在一片叙事之中，是主人公的一段回忆，决定他一生方向的一段回忆，算不上多么温馨快乐，但是却让人充满感激忍不住微笑回想，这是一部比较典型的成长型励志电影，这部电影真正让人难忘的不是故事本身，而是穿插与故事中的合唱，那些空灵的穿透灵魂的歌唱，这并不是夸张，我想所有看过这部电影的人都无法忘记孩子们的歌唱吧，如果这喧嚣的世界让你无所适从，那麽倾听他们的声音一定能够净化你那满是尘污的心灵
悬崖上的金鱼姬: 又看了一部宫崎骏的作品。推荐大家找找看吧。
悬崖上的金鱼姬: 很天真，少儿娃娃
悬崖上的金鱼姬: 奇幻，多彩的世界
悬崖上的金鱼姬: 最近很迷宫崎骏的动画片。5岁小孩子的世界是纯真的宗介爱波儿不论她是鱼或是半人鱼亦或是人都喜欢她越长大越复杂多希望自己可以像宗介波儿那样去爱去被爱
悬崖上的金鱼姬: 这是我看的第一部日本动画～
悬崖上的金鱼姬: 波妞无论是人是鱼是半人半鱼我都喜欢
悬崖上的金鱼姬: 《悬崖上的金鱼姬》使所有观众回归童真与人的善良本性，流露出的真、善、美，让人刻骨铭心，没有华丽的画面，没有磅礴的故事，没有深刻的启示，而这恰恰是宫崎骏动画魅力所在，帮你找回那些曾经拥有的最美丽、最纯真的东西，我们现代人好像都有太多的新创意想去表达，却没有人愿意静静的回忆过去。这部电影的故事很简单，可是在这个简单梦幻般的故事里，我看到了人与人的真诚、友善以及无条件的对他人的爱。评分8分
悬崖上的金鱼姬: 依旧是一部小清新的故事，这部片子会萌化少女的心。日本的生活气息和森系的色彩搭配的特别到位，小时候的我一直以为动画是这样美好不带有任何杂质，就这样纯纯的清新感和淡淡的生机感。让孩子看这样的片子，会觉得生活很美好，金鱼很可爱，活着可以慢慢看这个大千世界，多么庆幸。
悬崖上的金鱼姬: 只是一个很简单的故事，虽然存在一些漏洞与不合理，但宫老想描述的那一份少儿间的单纯情感却真切地浮现在观众的脑海。该片的精彩度没有其它作品高，但仍然是一部值得小孩子观看的动画。
悬崖上的金鱼姬: 这个是最小的爱情吧男女主才五岁而已如果最后他们真的结婚了那真是太美好了小鲤鱼很可爱而且以前还传过一张图小鲤鱼跑向男主配了一句叫我喜欢的人我都是用跑的
暴裂无声: 比追凶者也好，上层失心，中层失德，底层失语
暴裂无声: 不出意外这是今年国产电影前三名全片剧情紧凑，没有一句台词没有一个镜头是多余的。伏笔巧妙，高潮迭起。让我在电影这两个小时看的起鸡皮疙瘩。上面的话是不是很像水军，但真的是好电影。出演员表时候别走，过十秒钟你会感谢我的。上次看宋洋的电影还是《师傅》，印象深刻的那句“脖子粗，腕子细”演一个死在天津的天津人。这次他演个哑巴没有台词，但是演技更上一层。如果你假期没事，我觉得这部电影是你的不二选择。真的。
暴裂无声: 比较难理解必须认真看！最后他失踪的小男孩👦和小女孩👧一起走出山洞，然后小女孩又被她的爸爸抱出山洞，是为了暗示小男孩👦的死亡吗？有点烧脑！丑陋，狰狞和绝望掺杂在一起，最后本就悲惨的没有罪恶的人却有了更加悲惨的结局！
暴裂无声: 可以说是一无是处了，打手煤老形象板都过于刻板。姜武就一副表情，可以看出来不是功夫片儿，所以说导演想尽量还原一个真实的父亲，真实的人。但是如果说真的真实的话，面对着几十个打手，宋洋怎么可能打赢？你打一个我试试？群殴带着铁棍打不过他的一双肉拳开什么玩笑？***不如拍成功夫片呢。更可笑的是，最后煤老板亲自上阵，靠，他的打手呢？一个手下都没有了？总之，从编剧到导演，智商都有硬伤。剧情也是故弄玄虚。还搞出了个鬼片儿。
暴裂无声: 什么烂电影！垃圾！
暴裂无声: 孩子的安全无疑牵扯着父母的敏感神经，当他们遇到危险时，父母会第一时间伸出援手，不顾艰难，不惧危险。《暴裂无声》说的是哑巴张保民寻找失踪儿子的故事，他踏遍了全村和周围的矿山野岭，但依旧没有儿子的踪迹，直到他牵扯进了一宗绑架女童的事件里。被绑架女童的父亲是位律师，他因掌握了矿场老板的犯罪证据而遭到威胁，却被张保民无意间救回了女儿，三人间的追逐战愈演愈烈。《暴裂无声》里的张保民不能说话，他靠着一身的韧劲和拳头排除万难，而矿场老板和律师则纠缠于金钱的纷争中，他们之间的关系就像那个黑漆漆的山洞那样，看不清，又令人莫名恐惧。但随着山崖崩塌的声响，一切也似乎结束了，是那样暴烈，却又如此无声。
暴裂无声: 整体氛围有说不出来的压抑感，前面铺垫很多，感觉有些拖沓。其实影片到中段基本上能摸清楚脉络了，但是直到最后才给出答案。最后事实的真相有点致郁，就是末尾的字幕有些画蛇添足，不过可以理解，和谐社会必须邪不胜正。插一句，不愧是宋洋，真能打！
暴裂无声: 暴裂无声吸引影迷的卖点果然是非同小可呢，好看就是好看啊。
暴裂无声: 真可怜啊找了2个小时儿子最后儿子还是死了烧心悬疑片真的不错
暴裂无声: 磊子作为第一个出场人物侧脸第一眼有点蔡徐坤的感觉很多年都不知道张这样一张脸的人有姜文姜武两个至今依旧分不清看完后的第一个反应这件事如果发生在城市？04年12岁今天还在的话便已经26岁的年纪了却在还未看过这个世界的年纪成为了一场罪孽的牺牲品张保民就是那个所谓的“暴裂无声”吧可是遗憾的是他的目的是找到儿子但最后即使是尸体也未见丝毫律师大概是一个好父亲大概可绝不是一个好的父亲很多父亲都像张保民这样深沉不表达可到最后用强有力臂膀撑起这份爱的却还是他
变形金刚：前传: 真希望能看完一下
变形金刚：前传: 不懂，哪里有下载啊？挺期待
变形金刚：前传: 看看哪里有下载
国礼: 本来11.30公映的，现改期了？前次《重庆大轰炸》禁上演，好似战争片都没得看了
国礼: 很期待这种类型的影片！让更多的90后，00后，了解新中国的历史！
泰迪熊: 贱萌贱萌的好让人喜欢，虽然各种无节操，却让人逐渐明白朋友的价值和意义，就像哆啦A梦一样，陪伴在你身边不离不弃，美得如童话里的故事，很多东西都是失去才知道在心里的位置，搞笑加煽情令人倍感温馨，其实有童心的男人真的是理想型，没有完全被金钱利益各种利用价值遮蔽双眼的男人，但童心不应该成为任何人逃避现实的理由。
泰迪熊: 这样的喜剧才算是真的好看，尽管表现形式有些低俗，也被评了R级，但观众就是爱这种，能真正博取一笑，并且笑中不失泪点，泰迪熊很可爱，可爱的是如此脱离现实，这样的一只熊，我也想许愿了呢
泰迪熊: 《Ted》：虽然剧情一如既往的俗套，但是过程不缺无厘头的笑点，在爱情与友情之间互相兼顾是个生活的难题，影片结尾的推理很惊讶，导演似乎已在暗示会有续集，期待《Ted2》！8分！
泰迪熊: 马克·沃尔伯格的《泰迪熊》出奇意外的火了，成为环球影业今年的一大票房黑马，在R级喜剧排名中，总成绩可圈可点。这样一则意图毁掉你所有所谓童年梦感的影片，其主要创意只在于马克·沃尔伯格，还有他那只得天眷顾却逆天而行的泰迪熊。也许，我们习惯了看那些猫猫狗狗式的合家欢喜剧，厌烦了那些毛绒玩具为主角反串的所谓成长故事，于是，当一个喜欢爆粗口，喜欢竖中指，喜欢泡妹纸，喜欢吸大麻的泰迪熊活灵活现得出现在我们眼前的时候，我们怀疑我们的脑子突然被中一枪，这一枪原来如此令人醉酥麻。
泰迪熊: 只看了一部分、但是真的很搞笑、泰迪熊太搞了、很没节操、哈哈、
泰迪熊: 很好看，很搞笑，很想要一只泰迪熊，希望第二部更精彩，泰迪熊被绑架的时候，我都哭了，也是我有一只泰迪熊，我会珍惜它，爱它一辈子❤️
泰迪熊: 人性之作，爱与希望的结合，人应该自我点，自由点，有梦想，万一实现了呢？期待后年的续集。
泰迪熊: 起初是重口味喜剧片，然后变成与基情PK的爱情片，接着是千里追凶动作片，最后以俗滥温情片的形式收尾。于是整部电影就是“四不像”。没啥值得评论的，太枉费我几个月的期待了。唯一唏嘘的是男主与Ted相伴27年的友谊，太理想，也太过难得。要珍惜。
泰迪熊: 呆萌系泰迪熊上演重口味“成长的烦恼”，两小无猜的相守誓言在现实的重击下历经“先救妈还是先救妻”的古老而严峻考验。然而，这样可展开的主题却在导演毫无新意的平铺直叙和充斥全片的陈年滥梗中沦为鸡肋。幸亏泰迪熊的品牌号召力足够强大，才使得观众不至于在观影途中沉沉睡去。D.
泰迪熊: 题材很新颖的一部片子，每个小孩子都会幻想有一个会说话的专属玩偶朋友，这部片子满足了他们。片子的主角是男性所以他的泰迪也和他一样的性情爱好，酗酒，黄段子，泡妞……其实这就是个题材不错的低俗喜剧。片子还不错，至少它告诉我们：没有人是只属于你的，随时都会有新的人加入。
欧洲攻略: 相信我，光看杜鹃这票就值了。杜鹃红衣服那个造型简直美到没边，练过芭蕾的模特到底不一样。她算是国模中最符合我审美的模特了。
欧洲攻略: 中肯的说，动作片也不用总是打打杀杀的那么暴力血腥吧，看看这部不就把动作片拍出了另一种感觉吗，又有欢乐又有紧张，看的人分分钟带入剧情的，既能满足感官刺激的同时，又能感受到轻松愉快，这种氛围真的很难得啊，还有想二刷的吗，我们约一波啊！
欧洲攻略: 适合七夕看，很甜的一部电影！❤️轻松喜剧动作片，嚼着爆米花看完很爽，心情好美美的一上午就这么过，完美！​😄打戏精彩，在风和洛奇手铐在一起的那一场战斗很酷炫梁朝伟和吴亦凡两位男神真的是帅炸唐嫣意外笑点呀~杜鹃动作戏没想到能这么酷🆒
欧洲攻略: 真的稀烂，配音垃圾，早知道是港片就不应该看。满满的浮夸，全无逻辑可言，全片港漫逻辑，处处都是很低端的**，真的烂，老子这么长久，第一次看电影中途想走，纯粹骗钱的玩意！！！！什么读心术，什么铁布衫，还有什么古代罗马杀手，这编剧真心拿三流港漫逻辑来骗钱！！！我只说，真垃圾！！！！
欧洲攻略: 超级无敌烂。每次被这样片子恶心到～强烈不推荐
欧洲攻略: 首先打戏看的真的很过瘾，笑点也很能引起观众的共鸣，特效以及爆破和片中高科技的展现做得不错，影片中很多场景的选取和布置也都很好看，苏菲和洛奇姐弟两的那一段挺走心的有泪点，影片最后也正如介绍一般藏着一个惊天大秘密，就等你亲自去电影院发现了，总之是一部值回票价的电影，推荐，二刷走起
欧洲攻略: 点映看完了，总体来说是很不错的动作喜剧片，有特效武打，有甜蜜爱情，有别致的小设计，剧情紧凑逻辑通顺，每一位演员完成度都很高，梁朝伟很拼很有型，最后一段感情爆发杜鹃和吴亦凡要给大大好评！！我的唯一遗憾就是帝都没有粤语版，非常适合七夕和暑期档，推荐给大家，首选imax呦！
欧洲攻略: 唐嫣造型可以，御姐风很适合她。杜鹃神了，美到我忽略了她的演技。
欧洲攻略: 梁朝伟和唐嫣的爱情攻略，而且唐嫣演的不太像特工，对话台词尴尬。画面剪辑差，剧情设定都很烂，时间、地点不断切换看着难受，打斗还有特效，粉丝可以好好看梁朝伟、吴亦凡和杜鹃。最后发现原来大家都在陪梁朝伟演戏，只有唐嫣什么都不知道。
欧洲攻略: 梁男神再拍这种圈钱片子，我就…………
世界最大的影视城: 横店影视城: 没心情了啦！
触不可及(美版): 即便有法版玉珠在前，美版也是相当不错的。虽然结局有点狗血～
触不可及(美版): 故事感人，剧情好看，有着独特的美式幽默。但是相比于原版，人物的冲突上还是少了一点，可能美国作为移民国家，对于黑人的接受程度相对较高，而菲利普在财富的表现上比原版还是差了一点，人物的对比上就略逊一筹
触不可及(美版): 毁经典，主角没有原版的灵性
触不可及(美版): 啥时候能上映啊
触不可及(美版): 搞笑感人暖心
触不可及(美版): 凯威哈特招人喜欢…期待
触不可及(美版): 老白翻拍触不可及好期待！
脱单告急: 因为看了快乐大本营，所以对《脱单告急》这个电影产生了兴趣看完了之后感觉还不错，没有以往校园爱情电影的酸臭味，蛮轻松幽默。小董简直是行走的表情包，重新认识了钟楚曦，演得了美扮得了丑，春夏女神一如既往的好，董子健湿身撩妹这块简直太逗乐了，哈哈哈，那骚气的小眼神
脱单告急: 看了，还不错，没有特别传统的校园爱情的老梗，董子健和钟楚曦的表现可圈可点看的时候很担心那些什么校服啊，黑板什么的老物件，但是又是很贴近90后青春的故事，看完有点想念学生时代了最后还得表白下小董，婚姻事业双丰收，狗粮走到哪儿撒到哪儿，哼，才不是羡慕他！
脱单告急: 不错的一个片子力啦，很逗可看
脱单告急: 超烂，我记住导演了柯孟融，以后他的片子不再看了
脱单告急: 这部电影成功让我分手😞
脱单告急: 一堆网络剧演员，烂的一比的演技，来圈钱，也逗，看的尴尬，早早离场
脱单告急: 因為工作的關係看了好多遍了，還是非常喜歡，真心推薦，
脱单告急: 还挺好看的电影里面好多漂亮的女演员喜欢这个电影
脱单告急: 很好看，古灵精怪的关欣，又丑又美的装扮，演的很到位
脱单告急: 算是挺甜的爱情故事吧，男主女主都挺搞笑的，哈哈哈！
杀破狼·贪狼: 古仔真是演技爆棚，影帝。
杀破狼·贪狼: 猜中了开头，没有猜到结尾！这样的结局很扎心，整部电影就是个悲剧，结局让我很奔溃！
杀破狼·贪狼: 强烈推荐这部电影，古天乐主演一位警官爸爸，因他女儿未成年有了孩子，他逼女儿子陏胎，并抓了搞大他女儿的高三复读生男朋友进警察局，女儿一气之下去到泰国散心，却遭坏人取了心脏…古天乐最后找到女儿尸体后悲痛万分自杀了。与坏人打斗的景头无比精彩，可以的话我评6星。因为有人说过我长得像古男神
杀破狼·贪狼: 古仔BOSS闯关，最终自杀，人性使然😭这是一部有关野兽救公主的故事，因为不是童话，所以结局比较悲壮不是很美好！今年看过最有影视质感的电影！喜欢，准备刷第二场👻
杀破狼·贪狼: 超出预期，电影紧凑，我是给满分！
杀破狼·贪狼: 垃圾电影，浪费时间生命
杀破狼·贪狼: 为什么没有100的评分！古天乐演得淋漓尽致，这样的演员拿到中国排行榜绝对数一数二的
杀破狼·贪狼: 这一回吴樾成了动作戏主力，有些邋遢的造型倒让他有点帅。托尼贾的打戏仍然很花哨。这个系列始终坚持带痛感与好看的动作戏，很直男的片子。作为一部动作戏主打的片子，古天乐的父女戏稍微有点煽到我，估计还是自己的原因。唯一遗憾是，相比前两部，缺少一个非常强力的反派能打帝，比如第一部的吴京和第二部的张晋。
杀破狼·贪狼: 没有洪金宝和丹哥就是垃圾吴樾真心不错！！
杀破狼·贪狼: 在故事的框架上不由地让人想起连姆尼森的经典动作片《飓风营救》，同样是女儿在异国他乡失踪，同样是一个具有侦破技能的格斗高手前往异地过关斩将，同样涉及到非法地下组织的犯罪，不过，区别于《飓风营救》简单集中的故事和快意恩仇的动作场面，《杀破狼·贪狼》借着一个女性失踪的案件展现的是一个人性和宿命的修罗场，更为惨烈，也更加绝望。🤚🌟
嘿玛嘿玛: 必看佳作关于死亡的“生命电影”
嘿玛嘿玛: 谁知道什么时候上映、看了一篇软文推送觉得很好看
小飞象: 真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
小飞象: 醉酒梦幻夜呈现出奇妙的美好，迪士尼的老鼠永远都不坏。母子情感和悲情虐待互为衬映：当母象被关禁闭，当被同类排挤，当被小丑戏耍，呆宝默默流泪难过时，不由跟着心碎。
小飞象: 醉酒梦幻夜呈现出奇妙的美好，迪士尼的老鼠永远都不坏。母子情感和悲情虐待互为衬映：当母象被关禁闭，当被同类排挤，当被小丑戏耍，呆宝默默流泪难过时，不由跟着心碎。
小飞象: 是不是会有大龙啊@(・●・)@开心
独立日：卷土重来: 如果独立日1给我带来的感觉用三个词来形容就是【灾难震撼】【贴近生活】【振奋人心】，那么卷土重来给我的感觉就是【生硬广告】【宏大制作】【拍续集】。不得不说卷土重来的制作是真没的说，比第一部要进步很多。但是不给高分的原因不是因为蒙牛而且一个清晰无比有五秒钟镜头的外卖电话。还有杨颖从头到尾贯穿全剧。分分钟出戏是真的。预告片里拥有1秒镜头的她我是真的没想到她是从头跟到尾，并且和男主的兄弟谈了个恋爱。我对她没有偏见，只是每次她在高潮部分出场总是会噎我一下就像吐口香糖粘在嘴唇上一样，不恶心但是很烦人。对于笑点和尿点，这个比较满意，就我个人而言全程无尿点。笑点则是由可爱的博士和森爹撑起。最后致敬总统和威尔。
独立日：卷土重来: 刚二刷回来，我惊讶地发现我居然还想看第三次。。。。作为第一部看过不下50遍的人来说，确实对这部续集期望值太高，难免有些小小失落。剧情确实没有第一部震撼，可能是因为这次是外星人第二次进攻，所以对人的恐惧和将要灭亡这一点表现不够，因为人类有所准备了，所以没第一部那种人心惶惶的感觉。这10分我要给特效和我的童年，不能再赞了。我觉得还是看过一1的人再看2吧，人物有点一笔带过。不过这部电影就我个人而言还是今年我最喜欢的电影，没有之一。其次，我觉得预告片里面让我热血沸腾的话怎么都看不到。比如：你的父亲是我见过最勇敢的人；我们要提醒他们地球不可以被征服；你们惹错了物种。这三句话全程都没有啊
独立日：卷土重来: 20年前，一部电影完美出世，独立日无论是剧情还是特效都达到了当时的巅峰！现在，积淀了20年！当年的热情再次爆发！带给我们一场视觉爆炸！整部电影场面宏大，特效达到Max。空战是这部电影最大的特色！眼花缭乱的激光，蜂群一般的战机，各式各样的武器，令人目不暇接！影片中中国元素很足，可以听到好多中国话，看到QQ，蒙牛。baby戏份挺多，演技也不错，最后要和外国boy吃饭，教主会不会生气？😂电影也出现了好多燃点，也有好多第一部里的老演员。老了但意气风发！记住，敌人永远比想象强大！总体来说好电影积淀得越久越能展现出隐晦的光芒！最后，我们要反击啦！期待第三部！为了生存的权利而战，为了人们的决心而战！✊✊✊
独立日：卷土重来: 首先必须承认罗兰·艾默里奇又一次坐实了“灾难大师”这个称号，外星飞船的大小以及灾难性的毁灭场面继《2012》之后再度超越了观众的想象。然而作为一部续集来说却水的可以，不愧是罗兰一辈子第一次拍续集电影。电影极力营造世界范围的大格局，然而却因为零散的人物关系搞的一塌糊涂，再也难找第一部美国总统演讲时的那种振奋人心。人物在上一部的基础上没有做出进一步扎实的建构，威尔·史密斯的离开似乎彻底打碎了影片固有的重心，新世代套路同质化严重，且刻画及其单薄敷衍。别跟我说特效片就图个爽，《独立日》不照样两者兼顾？让其名垂影史的可不仅仅是特效而已。场面虽然升级，但过于急促的推进难以重现浓重的压迫感与危机感，略失望。
独立日：卷土重来: 特效完美！灾难片佳作！但片子中在明显讽刺"蒋家后代"的长官，中国人不具备冒险精神！qq中断等神翻译，蒙牛牛奶惊爆全场！baby只是表情包，戏份太少！连出场义正言辞的讲话都被切换画面！这个电影的反派boss大蜂后出场让我想起三打白骨精的大boss白骨夫人有着异曲同工之妙…
独立日：卷土重来: 没第一部好看，剧情有点浮夸，不合理，里面的外星人的老大就为了仅仅一个球般的敌人，群殴一个都是绰绰有余的，竟然亲自出马，然后在人类夹击下，外星人那么先进的武器就被几个人类灭了，还有小的们在老大受困时，就不一起攻击的？原谅我智商不行，跟不上这“高大上”的节奏。
独立日：卷土重来: 首先，情怀满分。可惜威尔史密斯没有参演。其次，场面满分，这么大的场面可能在好莱坞也是数一数二的。再次，为中国的演员鼓一次掌，至少ab没有像韩庚一样一句**就没了。美中不足可能是脱离了现实吧不像第一部那样人类用现有的科技战胜外星人。第二部人类已经是外星高科技时代了。总之，期待第三部，哪怕再等二十年我也等！不过qq和蒙牛的强行广告植入实在看的我一脸懵逼！！
独立日：卷土重来: qq出彩杨颖出戏好难看痘痘瞪眼和假下巴。抖胸姐太会抢戏此技能一出。秒杀外星人
独立日：卷土重来: 本来满分的，看到黄晓明家那个就是差评，没半点卵用，全程打酱油。还动作各种恶心，请不要毁了我心中英雄的形象好么，选谁不好。真是。为了票房就可以不顾质量了？她哪里有那种气质？啊呸。心里满满的不爽。早知道有她我宁愿不看了，
独立日：卷土重来: 竟然有杨颖，真是跌份儿，本来一定要看的，现在不想看了。
起跑线: 从摔跤吧爸爸到神秘巨星到猴神大叔再到这部，感觉每部印度的电影在搞笑中都带有明确的主题，总是能给人启发，触动人心。真心期待我们国家也能多出些这类高质量的电影😊
起跑线: “望女成龙，煞费苦心，身心俱疲，茫然若失，不忘初心，方得始终”。二十四个字概括本片表面上的剧情。表面上说的是孩子择校的问题，其实择校的不是孩子而是家长，而且家长择的当然也不是学校。本片是戏剧性的像观众展示了印度整个社会阶级分化严重的社会问题，以及阶级分化所导致的多方面影响。最后男主演讲结束给台下众家长的镜头非常的精彩，有些人其实完全认同想要鼓掌支持，但是能吗？因为还是要考“名校”来打开自己上升的通道啊。人们并非真的不知道怎样是“正确”但却深陷其中难以挣脱社会的束缚。本片面上我觉得本剧真正带给大家的应该是没有正确答案的思考。我究竟希望自己是个什么样的人？我究竟想要什么？
起跑线: 看过的印度电影都挺好看的，这部也不例外。EkJindari这首好喜欢~
起跑线: 冒着冷汗看完剧情流水账，但节奏不错，喜剧部门、演员演技、台词张力都很棒，最好的点在：把尖锐的社会问题抛出来，当印度人以说印地语为耻，中国人为学英语疯狂，实际上只是是位居其上的人想阻止下面的人加入他们，而处在下游的人每前进一步都必须要竭尽全力。“不要让孩子输在起跑线上”这不是将来让你往死里折腾孩子，而是现在往死里折腾自己，因为你孩子的起跑线就是你。你的经济能力，学识修养，道德三观，眼界品味决定你孩子从哪开始跑，往哪跑，怎么跑。教育问题困扰着中国每个家庭，却被印度电影展现了出来，从百万富翁、三傻到摔跤，印度似乎总是能把沉重的主题用荒诞戏谑的手法表现出来不说了去看吧另外皇马赢球很开心
起跑线: 此类问题国内同样存在，只是国内的导演未必能（或不敢）如此轻松幽默地展现同样沉重敏感的话题！片尾的一句话发人深省：教育已失去本质，沦为一桩生意！国内同样如此，可是有多少在位者正视过这个问题？剧中，校长霸气十足的说道：“你要到哪里去告？政府、警察局……他们的孩子也在这里。”一语中的！
起跑线: 不翻译没乐趣，看的稀里糊涂
起跑线: 教育问题一直是全社会关注的问题，因为孩子们的受教育程度，决定了他们以后在社会上的竞争力，但教育问题的主角不仅是孩子们，还有他们背后操碎了心的家长。《起跑线》说的就是这样的一个故事，皮娅的父母为了让她上最好的私立学校，不惜绞尽脑汁，试过找培训机构指导面试，考虑过凭借人脉关系得到推荐等，但都无法如愿。正当皮娅的父母感到无计可施时，却在机缘巧合下想到假扮穷人骗取入学名额。可怜天下父母心，他们努力适应穷人的生活，尽管是脏乱差的环境，都咬牙忍下来了。终于，皮娅的父母如愿获得了入学资格，但令他们纠结的情况却出现了，他们必须为此做出选择……当教育沦为一桩生意，它就失去了本身的意义，值得深思。
起跑线: 印度的喜剧都是催泪的，剧情中有喜有悲，感人的，但还是超喜欢看印度的电影
起跑线: 《起跑线》天下父母心，都是为了自己的孩子能够上一所好的学校，无论身份高低贵贱…
起跑线: 印度🇮🇳電影不看就知道一定比國產好太多太多先給個滿分💯...我絕對這麼肯定
热血合唱团: 有华仔，就必须支持，我已不想解释太多了
热血合唱团: 有华仔就支持
热血合唱团: 期待电影！大麦大麦！
热血合唱团: 虽然晓得很多观众不感兴趣，票房更不要说了，但是还是希望多关注正能量的励志片。不以票房为目的的电影绝对不差。
热血合唱团: 又是部正能量满满的电影，很好。
热血合唱团: 期待老大作品
热血合唱团: 支持刘德华，支持中国香港电影
热血合唱团: 好期待这部电影
热血合唱团: 中国版放牛娃的春天！期待！
热血合唱团: 这部一定会很感人！
东邪西毒: 简直不能太赞！老片子就应该这样放映才有质感！喜欢这个片子拍的真好果然老片子自有一番风味
东邪西毒: 香港电影的经典之作！
东邪西毒: 电影是满分！但是！首都影院居然放个雪花版！满银幕灰呼呼拉线雪花对比度差！就这还敢要那么贵的票价！对得起哥哥姐姐的演技和美貌吗？？！！影院差评！
东邪西毒: 我可能真的欣赏不了王家卫的电影，不过这帮演员年轻的时候，真美啊。
东邪西毒: 典型的王家卫电影，大量旁白，时间点。与其说是功夫武侠片，不如说是爱情哲理片。
东邪西毒: 拍摄的缜密和情感的细腻使我不断在剧情和现实中游走片中各个影射的社会和不同的人更加让人有着对生活的挣扎和妥协能去影院看这部电影是我的荣幸
东邪西毒: 本来纯粹的看电影，或许不能够得到完全的满分。但是胶片、再版、张国荣。必须加分。感谢重映，非常好。Leslie哥哥，快回来吧，我想你了。
东邪西毒: 王家卫最经典之作，完美演绎爱恨情仇，也是最成功的后现代电影代表作。
东邪西毒: 电影早已看过不止一遍，很多年没看过胶片了，画面很有年代感。
东邪西毒: 当你不能够再拥有你唯一可以做的就是令自己不要忘记
请以你的名字呼唤我: 有这么一个夏天，十几岁的你，漫无目的地读书、学习、游玩，与邻家女孩嬉闹，在阳光下散漫、长大。在这样一个青春时代，总有一颗属于你的糖果，你会细细的品味它美妙的滋味，任由它消失在舌尖，留下淡淡的苦味。珍惜那个你吧，因为十几年后，能有资本去爱、去心碎的那个自己，再也没有了。
请以你的名字呼唤我: Ciao！地中海温润的海风骚动着17岁少年Elio的心，看看书、听听歌、弹弹琴、游游泳，还有杏子汁喝，多么让人向往。魅力十足，年长几岁的Oliver到来后，两人从相识试探，发生摩擦，到产生情愫相互吸引，最后干柴烈火的燃烧起来。那些生动细腻的描写，每一个角落都弥漫着荷尔蒙的美好，他们达到了肉体的欢愉与精神的共鸣，同性爱恋在6周时间中绽放，最后结束在Oliver来电告知他要结婚的消息。就像父亲结尾的一席话，是好是坏都是自己经历，抓住当下的每一种感情，去体会去记住它，要不然就真的消失了，这样开明教育的父母简直是乌托邦式的理想家庭。甜茶的很会演戏，举手投足间的懵懂踌躇，火炉边最后的泪水。
请以你的名字呼唤我: 有旁友知道香港什么时候上映吗
请以你的名字呼唤我: sufjan的mysteryoflove超好听！预告美哭了。色调一级棒。拍的可以说hin清新了。
请以你的名字呼唤我: 夏日的甜茶、文学的气息、同性的吸引、向往的生活、父子的长谈、炉边的哭泣。
请以你的名字呼唤我: 摄影、情绪、音乐都很好。但总觉得太虚幻了，仿佛世外桃源里的精英家庭的两个年轻人的纯粹的情感触动，而这情感是超越性别的，或者说这部电影里是没有性别概念的。这是一个美好的梦，无关现实，无关世俗，无关琐碎的一切，因而也就不是生活，只是梦。
请以你的名字呼唤我: “别害怕。事情总会来的。至少我希望如此。而且是在你最意想不到的时候，自有它狡诈的办法，找出我们最脆弱的地方。只是要记住：我在这里。现在你可能不想去感受什么，或许你从来不希望去感受什么，或许我也不是你想讲这些事的对象。不过请你要去感受你的感受听着，你有一段美好的友谊。或许超越了友谊。我很羡慕你。就我的立场来说，许多父母会希望整件事就此烟消云散，或祈求自己很快重新站起来。但我不是这样的父母。就你的立场来说，如果有痛苦，就去照料；如果有火焰，也不要掐灭，不要粗鲁地对待它。让我们夜不成眠的退缩可能很糟，但眼见别人在我们愿意被遗忘以前先忘了我们，也好不到哪里去。
请以你的名字呼唤我: 年轻的曾经，总是如此。爱的快，悟的慢。真的好像再听Oliver的Later.可是再也没有，只有远隔千里，对你的呼唤。好想抱走坐在炉边哭的甜茶，好像对他诉说曾经的年轻。
请以你的名字呼唤我: 舒缓的节奏，炽热的情愫。对自我身体欲望的试探，对青春时代内心深层感受的挖掘。今年看的第一部纯文艺片。它有着《海街日记》般娓娓道来的慢性子，也有《布达佩斯大饭店》唯美的镜头语言。小城和田园，穿插的钢琴曲，诗艺的台词，清新唯美的影像化叙事构成了这部电影的独一无二的特质。豆瓣9.2的超高分，个人认为和《逃出绝命镇》一样严重过誉了。脱去了LGBT的光环，这只是一部乌托邦式的文青佳作，和《春光乍泄》（8.8）和《断背山》（8.6）一样，人物动机，情绪表达体现的还不够。离神作相去甚远。但此片值得观众浪费一个阳光醺微的下午，慵懒地欣赏一番，在白日春梦里沉醉一番。仅此而已。
请以你的名字呼唤我: 又是一部很火热的同性恋题材的电影，因为本人一直对同性恋题材的东西不感兴趣所以也没觉得非常好，影片讲述的是上世纪八十年代初期发生在意大利北部的一个小镇上一个家庭的故事，在一个普通的夏天从美国来了一位普通的学者住在了这个家庭里面，和这个家里面面正是青春期的男孩有了一个不平常的夏天，两个人得情感都在慢慢的发生着变化，从普通到恋爱到分离到留恋到最终，每一步的发展都做的自然单位不刻意，让人感觉到很真实自然一切都是那么恰到好处，两个不同背景不同年龄段的同性人之间的关系那么微妙和用情至深，跨越了东西有很多给人留下印象也比较深刻，值得一看的一部电影还是很有深度有意义的一部电影，只是本人不喜欢这种题材而已！
我想和你好好的: 我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手，世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的，缺点可以改正，性格可以磨合，但机会失去了就再也没有了。你是我的独一无二。我想和你好好的的。因为你无可代替
我想和你好好的: 我想和你好好的。
我想和你好好的: 电影最后根本没有出现葬礼，是不是被删了。简介的与电影本身差别很大。
我想和你好好的: 亮亮好可怜，喵喵像个神经病！！！再好的感情也是禁不起反复质疑的，把对方吃得死死的，一点空间都不给，分开是早晚的事〜
我想和你好好的: 朋友说我就是片中的神经病。我不会装摄像头好不好，这个有点过了。爱一个人什么滋味呢，我已经忘了。只记得干了些蠢事对不住自己了。别怪自己好吗。现在装幸福的我其实过的好孤独。
我想和你好好的: 太烂了没主题看封面宣传“2013年最疼的爱情片”才去看的，看完真疼，心疼钱！
我想和你好好的: 看完了后告片才知道喵喵真的死了，亮亮坐在那里哭的撕心裂肺、果真如此说，多年以后发现自己是个SB、而当初也只有她真正爱过这个SB、要是早点发现是不是一切都会不一样？
我想和你好好的: 我咋觉得我没看懂啊→_→女主各种神经
我想和你好好的: 不作过。怎么甘心老去！！
我想和你好好的: 好还好的说下去吧台湾省钱包括弧形式主义风格转换思路清晰可见微博
僵尸世界大战: 很棒，又不像别的僵尸片那么恐怖，情节又有条理，很好的大片！支持派拉蒙！
僵尸世界大战: 终于把这部电影看了，起初抱着不太好看的心态看，但看完发现真的不错，最大的优点就是节奏非常的紧凑，抓得住观众的内心。不像其它电影看着想睡觉。虽然主角光环重，但相对于速度与激情7里面的超人来说，这个里面还解释得通，唯一的就是最后皮特试疫苗的戏没有处理好，应该还有更好的想法来讲得通，一次成功实在是不令人信服，看来等2不知道是什么时候了。
僵尸世界大战: 整个场面很过瘾，尤其是在以色列的那段戏，堪称比较经典了，虽然感觉皮特在这部戏里没发挥自己的全部实力，情节有点简单，有点好莱坞个人英雄主义的意思，但不失为一部好看的僵尸题材电影。
僵尸世界大战: 很完美，贴合我的想象，除了不是中国人的电影
僵尸世界大战: 场面宏大，仅此而已，不如釜山行深刻，这部片子纯粹在刷新人类智商下限。
僵尸世界大战: 僵尸世界大战，影片名副其实，布拉德皮特先是从美国被僵尸追，然后逃到了大西洋的军舰上，又为了找抗体，到了韩国，以色列，最后一个人挑战一群僵尸，太厉害了，很好看的电影，非常紧张刺激！
僵尸世界大战: 很多人给了高分，可能是我看的不仔细的原因吧，觉得一般，有两个问题。一是飞机上怎么带宠物？第二是怎么还可以携带炸弹登机？
僵尸世界大战: [星星][星星][星星][星星]，真人版丧尸围城，未知起源僵尸病毒，战斗力爆表。扎堆爬墙和打飞机场面非常壮观堪称经典。暂时解决危机方式比较新奇，僵尸缺陷颇为另类。影片仍旧讲述危机之中亲情，显得老套。疾病伪装不能一劳永逸，对抗丧尸持久战已经开始，寻找源头才是最关键
僵尸世界大战: 人文思考+惊悚的僵尸片，挺好看的，86分
僵尸世界大战: 以色列那段，是个小经典
第九区: 似乎关于星球或者入侵的科幻电影都是人类与虫族，但又似乎关于人类与虫族的科幻电影又都是在探讨其生存与本性！
第九区: 不是看得很舒服的电影，但，是有深度的电影。以前看多了外星人入侵的题材，其中地球人总是扮演弱者的角色。这次《第九区》给我们提供了一个不一样的角度和视野：地球人翻身做主人，外星来客成了可怜兮兮的受虐者。没有炫目的特技，没有宏大的场景，本片显然不是为了满足观众的视觉冲击而来，而是赤裸裸地拷问了人性。当人类手中握有强大的资源、享有高度的文明时，他的心灵是否同样强大、他的精神是否同样高尚？他会不会恃强凌弱、巧取豪夺？他会不会丧心病狂、不择手段？在这个多元的世界上没有永远的强者，而人类进化的历程如此曲折漫长。在人性的丑陋映照下，繁华的世界剥落外衣，露出满目疮痍、伤痕累累。
第九区: ①.一部以纪实和叙述为主的外星人科幻题材电影；一部以男主为爱救赎的励志电影；一部揭露人性善恶的犯罪电影。②.影片几乎调颠覆了以往一贯的叙事风格，采用叙述纪实的方法通过镜头的不断剪切将男主遇害和实现救赎的过程展现的淋漓尽致。③.为爱救赎——为了外星人的家族，为了挽救自己的家庭，付出了极大的牺牲！④.影片前后首尾呼应，结尾处主角制作的“金属玫瑰”，将整部片的结构和情感提升了一个档次，同时具备科幻、纪实、爱情的一部很有意义的电影！9分！
第九区: 看完之后凌乱了，完全出乎意料，后半部分略重口味，很多外星人爱好者都败给了这部电影，当然我也是冲着这点来看的、不过人物好丑
第九区: 看上去是科幻片，实则是对种族迫害的现实影射。通过外星人，使观众在不知不觉中体会到一位种族主义的直观感觉，再通过主角的变异，使观众再逐渐醒悟，去思考种族迫害的无情和悲哀。导演手法独树一帜，剧本角度新颖，伪纪录片方式令人耳目一新。
第九区: 
第九区: 地球人在科幻电影中对待外星人的态度，初衷都是友好的，外交也都是和平的，但这些行为的出发点，还源自内心对未知事物的恐惧与戒备心理。所以《第九区》在时间上，有一个外星人在地球生活20多年的设定，这就摒弃了“未知”的天性反应，故事的特殊性被广泛性取而代之。而虫族这种不具备任何审美价值的物种，则迎接冰冷的解剖器材，被用来研究开发，甚至可以肯定这种研究和开发，技术上直接针对的还是外星人。手段上令人发指，意识上，影片中人类对异己的排斥和种族歧视的表现在这个节点上爆发，蔓延开的那种观影情绪，现在通常叫做：震撼力，讽刺的是，这种震撼力的来源，正是平日里我们的冷漠。
第九区: 揭露人性之丑恶，题材不错
第九区: 很恶心但又很好看的电影，莫名想起那句话，“你们都是虫子”
第九区: 用纪录片的形式、血腥的画面讲述了一个讽刺人类的故事：表面生猛肮脏的外星人不仅能玩转高科技而且讲义气拥有同情心，而人类却在上演唯利是图众叛亲离还有愚蠢的迷信…
八月未央: 期待谭松韵的表现
八月未央: 不为女主只为女二松韵😀
八月未央: 想看谭松韵，这好像是她第一部电影
八月未央: 松韵说她会演一个我们想不到她会去演的角色，期待我唯一的初心谭松韵(´∀｀)♡
八月未央: 这2个女的在，我第一个不会看，不要骗电影票楼，还不如叫些有经验的！
八月未央: 期待我松韵小仙女
八月未央: 到底什么时候上映啊
八月未央: 谭松韵我喜欢你！
八月未央: 男女演员都期待
八月未央: 宋阳光加油！
大话西游之月光宝盒: 刚从电影院出来，独自一个人，在不太冷的呼和浩特把自己藏在帽子里。本想着去电影院看这部经典会让自己很高兴，但是现在走在马路上却有点想哭的感觉，时间怎么过得这么快！
大话西游之月光宝盒: 《大话西游》重映，直落两场。星爷的喜剧代表了80后一代的青春记忆，在我的字典里，星爷就是“喜剧”的代名词，对得起“喜剧之王”这部戏。记得当年为了显得自己有深度，反复多次看《大话》，就为了在里面找出那些高深影评中所说的“伤感”在哪里。今天两部看下来，几个小时的戏，逐字逐句的听台词，一帧一帧的看画面，突然发现至尊宝眼里没有哪怕一秒钟的欢喜，所有的那些戏谑、无厘头、恶搞，全部都是为了衬托眼神里的无奈，唏嘘和悲哀。虽然年龄增长了不少，但是人生阅历并不丰富，至今我也不敢说看懂了这部戏。一千个人眼里有一千部《大话西游》。最伟大的喜剧一定是最深层的悲剧。希望以后能有更多的经典重映。
大话西游之月光宝盒: 经典还是经典，只是王家湾金逸的服务太垃圾了，空调都舍不得开，里面热死了，坐在板凳上面超级不舒服，跟邱家大湾百老汇差远了，排号也都看不清，找座位不容易。以后还是坚持去百老汇。
大话西游之月光宝盒: 不知道已经看了几遍，每次都是一种感伤。感谢有再次上映的机会，可以在大银幕上和老公重温一遍。如果时光能够倒流，一切重新开始，其实是一种残酷的现实。那些回不过去的往事，才是最重要和最珍贵的。
大话西游之月光宝盒: 我希望我与毛毛的爱情也能大话西游一样延续下去。
大话西游之月光宝盒: 跨越五百年的爱情，也不忘佛前的承诺随心所欲的无厘头，却是用真理在调侃少年的嬉戏，青年的爱情，我佛的说法；无绪的情节有前世的轮回谁都知道这样开头，谁又猜中了那个结果？《大话西游》10月24日要重新上映，这个电影虽然拍了20年了，记得里面很多台词真的很经典。大家一起来回顾一下吧~
大话西游之月光宝盒: 假如时光倒流你会做什么
大话西游之月光宝盒: 物是人非经典还是经典人已变了模样。爱情也是一样
大话西游之月光宝盒: --请认真地做完以下步骤：①盯着我的ID看3秒钟②接下来，盯着我的头像看3秒③把它们都用心记住④闭上眼睛，试着在脑海里回忆一遍，看看是否记住了⑤没记住的话再重复以上步骤，直至记住⑥终于记住了？不会再忘记了？那好，你可以走了，其实我的目的是来混脸熟的～
大话西游之月光宝盒: 和我家哥哥一起去看两部连映。经典。紫霞炙热的眼神与期待。至尊宝看着紫霞坠落那一幕。泪腺崩溃。
特种部队3: 个人感觉电影很好看上映了必须看
特种部队3: 若然仲系朱浩偉導演，絕對唔睇
特种部队3: 嗯不卖情怀不道德绑架不炒作只卖动作卖大牌明星好电影前两部唯一缺憾就是感情线太少没必要强森加盟就完全硬汉电影可以适当增加一点感情线总的来说第三部值得期待
特种部队3: 年末上映？如此大片为何全无消息？
特种部队3: 说好的电影呢………
特种部队3: 烂片跳票了！！！！
特种部队3: 说好的电影去哪里了
特种部队3: 这个上映日期猫眼绝逼搞错了
特种部队3: 好电影都难等啊。等啊等啊等。
特种部队3: 感觉真的不错。等了这么久。终于又没有让我失望。
恋爱的犀牛: “你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。”
恋爱的犀牛: 难的是放手但是偏执的坚持是否理性呢？
恋爱的犀牛: 我的青春我的梦想
侠盗联盟: 个人感觉比战狼好看多了！
侠盗联盟: 我喜欢我爱看你管我我看到了电影人的诚意和自信就足够了至于其他人爱说啥说啥去吧
侠盗联盟: 战狼玩的拳脚枪炮，侠盗玩的烧脑智商，《侠盗联盟》看完还是非常惊喜的，原本觉得是传统港片，结果发现国内居然有这么成熟的好莱坞级别大制作，整个观影过程环环相扣，又不缺笑料，除了致敬吴宇森的同时，冯德伦把类型片玩的很转
侠盗联盟: 可以在战狼群情亢奋时看下侠盗联盟:每个角色都貌似平平没有太激荡的火花但又有很简单的舒服感。稍微有惊喜带着点惊险，我是去看刘德华的，被舒淇小小的率(演得很率性)到，反转的不能讲咯不然就“漏点”了……
侠盗联盟: 故事情节突然转折。各位大咖演技在线，老刘颜值依然爆表！总之，还想再看一遍！
侠盗联盟: 科技小蜘蛛是会火的吧，又出来一个萌物
侠盗联盟: 想不到富春山居图还拍续集，刘德华，晚节不保…超级烂片，给三星以上的观众不是品味有问题就是智商有问题，要么就是水军，要剧情没剧情，要动作没动作，搞笑包袱很生硬…东拼西凑起来骗钱…十分钟就知道结尾了…
侠盗联盟: 终于看到了，都是实力派，打斗场面有点少，重点在偷的过程吧，里面小蜘蛛太有爱了，可惜没有台词，满满的赞，可惜吴京的爱国情怀卖得太狠了，都不能好好看电影了
侠盗联盟: 真心不好看剧情稀烂逻辑安排稀烂19.9我觉得都不值
侠盗联盟: 主要还是平庸。刘德华，舒淇甚至杨佑宁之前其实都拍过侠盗题材的影片。这一部其实制作还算用心，就是太无趣了了。感觉冯德伦在做导演这件事上，还是差了点火候，片子不够吸引人，节奏感也不好，基本没有太出彩的戏份，几个角色也不突出。张静初这个角色基本酱油，确实有致敬纵横四海的感觉。
消失的爱人: 看过影片，更像度原著。对婚姻关系进行了手术般解读。
消失的爱人: 剧情节奏感人，要全神贯注的去感受！值得一看！
消失的爱人: 故事步步意外
消失的爱人: 那话怎么说来着，完美的婚姻就是一场阴谋
消失的爱人: 女人好可怕啊好可怕
消失的爱人: 我觉得女人都应该喜欢最后的结局。好吧，一家之言。这是一个关于控制的故事，只有控制能给人足够的安全感，我认同这种选择，所以我一点都不讨厌女主角的工于心计心狠手辣。电影时长两个多小时，但是一点都不会让人觉得拖沓，情节反转再反转，最后女主角竟然大获全胜，还有些出乎意料。可能有人觉得可悲，但是至少故事里的人有得到满足的。至于爱情，有人说一场爱情里起码有四个人，你眼中的对方，对方眼中的你，你心中的自己，对方以为的自己。我们真正爱的，不过是自己喜欢的样子。我需要，我只要你是我喜欢的样子。一个从来被人控制的缺乏安全感的女人，学会的无非也就是控制，可以尽其所能地成为爱人想要的样子，但是前提是，你是我爱的样
消失的爱人: 一部根据小说改编的电影，男女主演在片中的表演控制得特别好，两个人在充满谎言、阴谋甚至杀戮的婚姻故事里把握得游刃有余，把一个出轨、发福的中年男人与出身不凡而试图征服所有男性的腹黑女之间的斗争发挥得淋漓尽致，让人看的相当过瘾，看完后你会深深感觉到婚姻是天堂也是地狱。看过的人也从中感受到男主对这个蛇蝎美人深沉的爱，最后选择留下来，而电影的落幕时刻亦是最初的开始！故事虽有些狗血，但这不正是我们当下的现实生活吗？
消失的爱人: 盼字幕盼成长颈鹿它终于出了年度最期待的大作果然没让我失望芬奇一如既往是我的神！被评论说这部是情人节佳作最佳datemovie笑尿（情侣去死去死团插得一手好刀啊…）变态妻虐**夫什么的看得过瘾又绝望终于明白导演为什么以大本的“面瘫尴尬笑”而选他作男主了简直角色匹配度100%。另外国内译名《消失的爱人》含义深刻赞过台版的《控制》太多PS：发现大本有个我非常羡慕习而不得的技能诶：单手开易拉罐
消失的爱人: 步步惊心的女人，美如蛇蝎的女人，怨天尤人的女人，不作不爽的女人，欲罢不能的女人。看完，后背发凉。
消失的爱人: 全片台词****高频率出现，maybe导演想要表达的是：这个很**的世界住着一群很**的**怀着很**的伪善操纵着很**的媒体过着很**的生活有着很**的婚姻，但其实都是很**的傻瓜，结局让我有些难过，想起了一句话：“我们以为总会有明天，但日子其实就是折腾，反反复复，明天亦然…”
穿越时空的少女: #唠嗑#个人其实是不怎么喜欢看动画片的，但是看这部电影的时候，我很冷静，很感动。我回忆起了自己初中时候的冲动和做的那些傻事。想到自己现在再也回不去了，有点失落和伤感。或许大家的青春都跟这部片子很类似，青春到最后成为了回忆，我们最后学会了什么，你面前青涩的青春会选择美好还是忧伤，亦或是后悔，最后我们现在得到了什么。如果给每个人穿越时空的计划，你会做些什么，你会在未来等着那个人吗？到现在我或许问自己这个问题都没有答案，这就是青春，我还会有回忆。看完这个片子，我想问问你，青春是怎样成为回忆的？请告诉我一个温暖的答案。
穿越时空的少女: 我在未来等你::>_<::
穿越时空的少女: 看这部电影时，非常自然地想到了《夏日大作战》，细田守确实厉害，能大开脑洞地将科幻概念玩出花儿来，然后三两下拆解概念，挖掘其中的小生活、小情感。这种普普通通的小故事，没有说教、没有刻意的结构安排，在大格局的渲染下，散发出了与众不同的亲和之感，也让每一丝蝉鸣都像是千百万年里萃取的精华。常说艺术源于生活、高于生活，就像女主角拨开一层层人浪，一跃入空中，不过，此片的高明处恰恰在于，它抓住了女主落地时的那一个触点，和那一声干脆的“哒哒”。
穿越时空的少女: 小心翼翼的守护着友谊和爱恋的界限，但一切重要的，都是失去后才知道珍惜。一次次向前奔跑，为了一次次穿越过去。时间不可逆，但真的不甘心，想拼尽全力逆流而上改变时间。如果今天是人生的最后一天最后一刻你想做什么？如果你能穿越过去改变选择你想做什么？
穿越时空的少女: “我在未来等着你”。“嗯，马上就去，跑着去”。满满的夏天的味道。蝉鸣回响、自行车轮滚动的节点、浅夏里凉风拂面、和空中白云游走的声音。比你一跃而起撇在身后的蓝天白云更加纯净的青春。
穿越时空的少女: 画面美但逻辑很乱，看来他不是想讲那个世界观，只是想叙述这个少女的内心世界以及她和朋友们间的友情。很多事因为年轻老会犯错，现实中我们不能像她一样时光倒流，即使倒流也会渴望再来一次，倒流的次数也是有限的，所以，正确的做法是面对，一切顺其自然，凡尽了人事，就听天命吧。很多事失去了才知道可贵，悟以往之不谏，知来者之可追！
穿越时空的少女: #唠嗑#充满了夏天的味道，阳光，单车，白衬衫，树影，知了，明快干净的故事，借助了穿越，狗血却少了很多，没有惊心动魄的恋爱故事，没有拯救世界的大格局，想要穿越回去仅仅是为了多k一下午歌的荒唐理由，却是这种小气的做派打动我了，带我回到了若干年前阳光正好得午后。
穿越时空的少女: [星星][星星][星星][星星]，和近期你的名字类似，少男少女朦胧爱情，模式非常新海诚，表达却有些宫崎骏。影片并未走向新海诚式的苦，但带着许多宫崎骏般的甜。画面背景的创作也相当吉卜力，只是人物就比较减省，像是简笔画。我在未来等你，透着苦涩，但结果必然是甜蜜
穿越时空的少女: 作为看《机器猫》长大的一代，遇到类似时空穿梭的设定，总忍不住想细细推敲其逻辑缜密性。但我确实很渴望拥有这项技能，回到过去，改变未来（前提是“未来能被更改”这个命题成立）。所以，请给我几次或者仅仅一次的机会，让我成为能够穿越时空的少女（偶不，是少年）吧！
穿越时空的少女: ilikesummerbecauseofyou
加勒比海盗: 最喜欢的电影，没有之一
加勒比海盗: 绝对惊艳啊！杰克船长太美太妖娆！作为一个妹子我表示口水直流………经典中的经典，看多少遍都绝不嫌多！怒点赞！
加勒比海盗: 超喜欢这种类型的片子，逼真的特效，风趣的元素，略吓人但不惊悚，加勒比海盗1算是该系列中最精彩的，开了个好头使该系列一炮而红。
加勒比海盗: 德普在这个系列里塑造的海盗船长形象深入人心，他潇洒不羁，过的是我们血液里渴望却不可及的生活，他是个海盗，也是个疯子。有自己的原则，也不断打破着规则。没法去定义这个人是好是坏，不过他就是我们的杰克，只有一个。
加勒比海盗: 大部分海盗从来都是独眼、木腿、一只手是铁钩、还有个鹦鹉或猴子而且基本都是络腮胡。再看看杰克船长，那帅气的脸庞，优雅的小胡子，深邃的眼神和神经病一样的行为…额咳咳咳咳…总之，这么帅气的海盗就是用来流口水的嘛！
加勒比海盗: 真正的好片是不需要多言赞美的，大美而无言～加勒比海盗是难得的好片！男主角演的最棒！
加勒比海盗: JohnnyDepp的传世之作，演绎一位傲娇的绅士，任性的海盗，演技传神，不得不拍手叫绝。OrlandoBloom，帅气的精灵王子，颜值爆表。故事只是故事，不论意欲何为，自由、冒险、宝藏等等等等，但是演员的个人魅力真真真是加足了分。
加勒比海盗: 写影评这里为什么没有分第几部啊，是要四部一起写么。。。好吧，感觉第四部比第三部差了好远也，前三部好歹都有感情戏贯穿，该幽默幽默，该夺宝夺宝，该耍酷耍酷，感觉还挺惊险刺激有趣的，第四部感觉没个重心，有点儿凑时长的嫌疑，明显拉低了前三部的水准哎。不过我对船长的爱还是一如既往🤗
加勒比海盗: 这个关于海盗的传奇发生在17世纪，杰克·斯派洛（约翰尼·德普饰）是个加勒比沿海小镇子上不务正业的小痞子，别看他眼下是混得这么惨，但是当初，他也曾经是一位驾着自己的爱船，率领着众多喽罗纵横海上劫富济贫的侠盗，可惜一个不小心，着了坏蛋船长巴博萨（杰弗瑞·拉什饰）的道儿，被他抢走了心爱的海盗船“黑珍珠号”不说，也让从小立志成为一名出色海盗的杰克倍受打击，心灰意冷的他干脆落拓到这个不起眼的小镇子上混起了日子。
加勒比海盗: 配乐与动作精妙的衔接，华丽色调与充满想象的骷髅怪，它们共同揭开了那关于海盗最原始而又冲动的遐想。绞刑架前的泰然见证着特纳与伊丽莎白的爱情，德普以不可思议的方式成功为海盗“洗白”，癫疯且不失风趣地演绎开启了属于杰克·斯派洛船长的海盗纪元…
沉睡魔咒: 为什么外国片里的童话王国都那么美，国产的童话王国就只能哄小孩儿看呢
沉睡魔咒: 这是一个母亲（安吉丽娜.茱莉）为了教育女儿拍的片子：母亲也曾有过纯洁得像水晶一样的心，可是却在年少的时候给了一个渣男，那都是因为那时候没有和其他的男人接触过，便以为他是最好的，而少女之心又是最容易被触动，一个小小的细节就会在少女自己的想像中发酵成自以为是的爱情。结果，那时的母亲受到了严重的伤害（就像被偷走翅膀的感觉一样），很久都没有恢复。而一见钟情是不可能产生真爱的，只有长期的付出才会有真正的爱，例如母爱。（说到这里，我和很多人看法一致，为什么不让鸟人上去吻一下试试）另外，也许有时候母亲看起来像长角的恶魔，但她始终在守护着女儿。
沉睡魔咒: 好看，说的是母爱吧，同性恋者老是误解，至于么
沉睡魔咒: 在香港看了魔咒，特效场面简直屌炸天，茱莉神演技，在整部电影里气场超强，结局有点小转折。狂赞！！！
沉睡魔咒: 世间的真爱之吻居然不是男女之吻，是女子天然的母性善良之吻。相比，男人为了自己的权利，个人利益只把疼爱他的女人当成垫脚石，甚至是绊脚石要丢开。受伤的女人要站起来，不要他人怜悯！站起来！离开自私的男人，你会更幸福！
沉睡魔咒: 看了开头就能猜到结尾，本来被预告片里朱蒂那邪魅的一笑给勾住了，看完整片很失望，人物刻画不够细，人物感情描绘不在表情上，而只用特效来烘托。唯一比较出彩的是王后，虽然只有很短的两三句台词，但是动作表情很生动。
沉睡魔咒: 安吉丽娜朱莉！！！！这才是真正的女神，那气场！
沉睡魔咒: 有个地方让人诧异国王小时候是地道的美国口音女巫小时候是标准的英国口音怎么长大了女巫变成了美国口音更**的是国王一口华丽的澳大利亚口音有技术党科普解释下吗
沉睡魔咒: 有的人觉得只要不是杀死你，随意拿走你生命中的什么东西是无所谓的，但事实是与其拿走那些我们生命中珍贵的东西，还不如直接杀死我们，因为生不如死更加痛苦！那些随随便便就能从你生命里消失的，根本不值得去留恋，真正在意你的不会离开。要走的就让他走，爱，是说什么都不能放手。——《沉睡魔咒》
沉睡魔咒: 逆转了，这部新好莱坞炫美剧情告诉我们吻醒公主的不一定都是王子，有时她妈也可以
金刚: 非常经典的影片，很引人深省，剧情不错，特效也很棒，真心觉得比泰坦尼克号好看。
金刚: 很感动。野兽爱上了美女，最后却为此付出了生命。
金刚: 还记得当时看的特别温馨感人，同时也激愤万分。人类在面对不在其控制范围内的潜在威胁的时候总是会想方设法毁灭之，起码美国所有电影里面都有这样一种映射，就跟现下美国本身一样，超级大国的地位不容侵犯，总会有很多假想敌，对快速崛起的便施以多方面的打压。金刚，本是人类的好朋友，一个充满灵性的通人性的大猩猩，好事者却击杀它，散布恐怖的威胁论，
金刚: 这美女与野兽，金刚表现出来的情感还是很丰富，特别喜欢金刚肉搏恐龙那霸气，还有在帝国大厦为了保护女主角与战斗机周旋，真心不错
金刚: 看了骷髅岛，才回来打分的，发现这部无法超越
金刚: 彼得杰克逊很会拍大场面的电影，他通过自己的想法和特效团队为这部老电影重新穿上了新衣。无论死亡岛的神秘土著，恐龙在山谷中的奔逃的壮观，以及金刚一对二战胜暴龙都让人看的目不转睛，这就是电影特效的魅力。彼得杰克逊工作室已经将当时的电影特效提升到了新的层面。当然金刚的主题是以爱开始并最终以爱结束，也是通过忠实还原看电影的桥段表现了金刚之死。还是非常值得一看的大制作电影。
金刚: “我们的军队到越南的时候，他们还不知道有枪”“一开始本没有敌人，所谓敌人，都是被人逼出来的”看到这两句，突然感觉很戳心。当赤裸裸的军阀主义与人性碰撞的时候，那将是一场毁灭性的灾难。引起灾难的，却又往往是嘴上叫嚣着渴望和平的人们。总是这样，在战乱的地方渴望着和平，却又在和平的地方播撒下战争。真可笑。
金刚: 一个生肖轮回后又重温了当年电影院观看的这部怪兽片的加长版。相比小时候看怪兽的猎奇，重温后真正动人的是爱情。作为一部以视效为主的爆米花商业大片，完全满足了观众对于怪兽片的幻想。金刚、恐龙、巨大的昆虫以及岛上奇特的风光令人眼花缭乱，但看到导演是《魔戒》的彼得杰克逊就不足为奇了。这群演员的演技同样十分精湛，安妮的美、杰克的勇敢、卡尔的野心、船长的果断都被演员们演的活灵活现。同样布景也相当不错，不仅展现了骷髅岛上的自然风貌，还完整还原了上世纪30年代的纽约。加入了爱情戏的金刚也凭空增添了凄凉悲壮的感觉。这部电影使用的许多拍摄手法都成为了电影技术史的里程碑，作为怪兽片的鼻祖让它成为影史中的经典之作。
金刚: 剧情莫名其妙的，一群人来到骷髅岛上，遇到了野人部落，被杀了几个人了，好不容易逃回船上，你告我因为一个女主角就全回去找去了，凭什么？人家只是船员又不是军队，也只是刚认识的女主，凭什么一群人拿自己的生命的去救去啊？结果基本上都死光了，就剩一些主要人员了，完全没道理啊。还是新版金刚的设定比较合理，直接设定成军队了。
金刚: 假设留下安妮，开船远去，不但不损失17名船员的性命，金刚的性命，安妮亦可在金刚的保护下快乐的生活，然而…
一纸婚约: 感觉一般吧，是北电表演系院长借助张一山和杨紫的人气，顺便满足了自己对电影的意淫吧！深度不够，说教有余！
一纸婚约: 让我明白一个道理，最好的闺蜜抢自己的男朋友，最好的闺蜜也是最后的天敌。
一纸婚约: 冲张一山去看的，结果就是个客串，6分，不能多了。
一纸婚约: 烂片，没有主题，张一山，杨紫，关晓彤都是过来凑合数而已，真是不好看，电影的节凑也很乱，不知道导演到底要表现什么
一纸婚约: 😂一个老男人的个人YY！前期电影想表达的价值观真的是令人无语，后面直接改成狗血无厘头不知道想要表达些什么，为了看杨紫和张一山结果就只有几个镜头😒！唯一的一分给女主，😍身材不错，长得也还算漂亮，不是怕过不了审估计就脱光了吧😂最后看完感叹自己居然花钱来看了这么个东西！
一纸婚约: 两个不同年龄段不同性格的摩擦碰撞，为了买房产生的一系列荒唐事，感觉还是很有新意，拍的也不错，现在猫眼打分的人太不负责了
一纸婚约: 因为看过超时空了，所以就来看这个，因为有关晓彤，张一山和杨紫就以为是个好电影结果三个人的戏份都没有多少。活生生的爱情片被拍成了恐怖片。这部片子上之前就有关注，结果看了之后太烂了就很失望😞电影院就我们两个没有别人。就很烂！不想说什么了
一纸婚约: 啥破电影啊，奔着张一山杨紫去的，结果就是一个配角啊，演的什么王老师，真墨迹啊，一点意思都没有
一纸婚约: 不错不错啊不错
一纸婚约: 无语特意来看山哥和杨紫结果就出来一个画面还是个渣男什么玩意吧浪费钱
西游·降魔篇: 8分。经典之所以为经典，是因为它不可代替。撇开无谓的新老西游对比，这是一个全新的西游体裁电影。评价：舒淇很美，妖怪很写实，台词很星爷，＜一生所爱＞很回味，3D效果可忽略，不讨论剧情，避免剧透。
西游·降魔篇: 不错，挺有意思的
西游·降魔篇: 还不错，但在看电影的时候有一对中年人在啃瓜子，提倡文明看电影
西游·降魔篇: 烂片，超级烂片。纯粹的商业片，无可圈可点，全靠明星粉丝刷票房吧。文章在里面的表演虽好但并不搞笑，哗众取宠，夸张造作，剧情更是离奇又不完整，无聊之至。有种浪费时间的感觉。以后看电影得先看看猫眼上大家的评价再决定。。
西游·降魔篇: 母亲不识字，没带她英文原声的3D电影。看完这个，没看过3D的她特别开心，看着她满足的样子，我觉得这是部好电影。
西游·降魔篇: 有点吓人～～
西游·降魔篇: 喜欢黄渤，是个有才艺，能走很远的演员。
西游·降魔篇: 厅小了点，其他还行
西游·降魔篇: 今天去看了IMAX西游降魔篇觉得值得，笑点还算不错。更喜欢开篇紧张气氛，打斗很紧张。就是觉得3徒弟的人物刻画还是有点不够，比较喜欢那种在对白之中较量，但是必须承认这是一部颠覆我对西游认知的一部电影，期待星爷西游其他篇，预祝西游降魔篇票房大卖。
西游·降魔篇: 看得我真快睡着了
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 只要小丑女在，票房绝对有保证！！！
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 金丝雀肤色不对也就算了，该隐？好吧。。
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 那大陆什么时候上映啊。
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 希望引进大陆啊
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 国内是什么时候上映？
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 我懂了！这是部政治正确电影！华纳你做个人吧！
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 喜欢小丑女，喜欢毒藤女
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 不选那个圆脸草包演该隐我就給满分
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 期待期待期待
精灵旅社3：疯狂假期: 很久没看动漫类的电影了，带老爹去看电影，电影挺好的，就是现在他正让我给他报名场邮轮旅行
精灵旅社3：疯狂假期: 《精灵旅社》真的是一部比一部好看，从跨界婚恋，到下一代教育，再到《精灵旅社3》中吸血鬼与猎人范海辛的新仇旧怨，以及已经成了外公的德古拉的“梅开二度”，此次故事没有发生在那座古堡旅社，而是众精灵乘邮轮出海，让腾挪空间更加广阔，笑点足够密集，DJ大战简直笑破肚皮，终极boss超乎想像，强力推荐。
精灵旅社3：疯狂假期: 以往都是德古拉照顾小梅，今年小梅居然反过来保护她爸了，这个设定真的不要太感人，自古深情留不住，偏偏套路得人心！德古拉！很欢乐的第三部，德古拉伯爵的套路很深呀，也算上一个爱女狂魔了吧，可惜傻脸娜和比伯还是分了。在国外看完了很治愈，德古拉也有了对象
精灵旅社3：疯狂假期: 这样的电影，一定支持去看。这部电影告诉我们，老宅在家是找不到对象的，出去旅游才有可能遇到真爱，强烈推荐！！！真的很不错的！！
精灵旅社3：疯狂假期: 看了前面两部对第三部更加的期待了。自古深情留不住，偏偏套路得人心！德古拉！很欢乐的第三部，德古拉伯爵的套路很深呀，也算上一个爱女狂魔了吧，可惜傻脸娜和比伯还是分了。准备二刷！！！太好看了！！
精灵旅社3：疯狂假期: 亚当·桑德勒、安迪·萨姆伯格和赛琳娜·戈麦斯等配音阵容悉数回归，各式可爱精灵的疯狂游轮之旅，与千年僵尸的浪漫之约，作为一部合家欢的喜剧动画片老少通吃
精灵旅社3：疯狂假期: 第一部第二部全看了，精灵家族和精灵旅社的客人们在豪华游轮上度过他们的欢乐假期，我想带孩子去电影院观看《精灵旅社3》来度过我们的欢乐假期，假期快乐，耶！
精灵旅社3：疯狂假期: 百年吸血鬼老爹的爱情故事真是够坎坷的，为了抱得美人归花费了不少心思，实在佩服德古拉的用心！全程笑料不断，尤其是电音Battle的那段，真的相当爆笑！哈哈哈《精灵旅社3:疯狂假期》依旧是熟悉的德古拉一家子和他形态各异的朋友们，而这次走出古老旅社在游轮上度假的设定则显得颇富创新性。还是一如既往的神经质画风和大开脑洞的奇异剧情，以亲情爱情作加持更显得意味深长，故事情节相当紧凑，值得二刷！
精灵旅社3：疯狂假期: 画面很精致，确实是很优秀。精灵旅社三部曲这一次我真的愿意给满分！！无论是剧情音乐画面铺梗脑洞都是三部里最好的一次融合！！一定要看！！
精灵旅社3：疯狂假期: 这个动画电影确实很精良，确实耐看，五星好评一个。
超人：钢铁之躯2: 如果真有续集这是什么鬼？扎导去哪了！！！
超人：钢铁之躯2: 钢铁之躯是我看过最有视觉冲击力的电影，没有之一
超人：钢铁之躯2: 这评分什么鬼
超人：钢铁之躯2: 地板就我拿下！
超人：钢铁之躯2: 根本没有这个电影，超人就算拍续集也不会叫钢铁之躯2
超人：钢铁之躯2: 不管怎么说就是满分，哼哼的大超表演的太有人性，太棒了！
画皮Ⅲ: 怎么都没预告呢？
画皮Ⅲ: 想看赵微和陈坤
画皮Ⅲ: 华谊真恶心啊
画皮Ⅲ: 不要唐嫣死啊！期待中……
画皮Ⅲ: 还有续集啊，赵薇周迅陈坤冯绍峰肯定不会演的，难道关晓彤长大后演啊
画皮Ⅲ: 感觉了挺好的，描写的感情很真诚，让我很感动！
画皮Ⅲ: 该电影值得一看
画皮Ⅲ: 很不错，买了好几张呢
画皮Ⅲ: 画面很美，演员演技都不错！
画皮Ⅲ: 视觉效果好，能给人震撼
疯狂的石头: 小成本制作的典范，经典，不多说，看了都明白～笑点很多，时间交错的拍摄手法，太棒了～
疯狂的石头: 再一次回顾了一下宁浩的经典电影，真的很精彩，第一次看到剧情衔接如此之好的电影，通过不同的角度描写同一件事情，这种思路简直是绝了，宁浩之后的疯狂的赛车简直是将这种衔接发挥到了巅峰，很精彩，难得的中国国产的好电影。
疯狂的石头: 我记得在看这部电影的时候我还在上小学，很经典的一部喜剧作品。现在为止差不多已经有九年了吧。那时候的中国电影市场还是很少有好的佳作的。而这一步小成本电影，却好评如潮。还有一些悬疑和犯罪的情节，以当时的大环境来看算是不错的。
疯狂的石头: 国产片里面的经典之作，喜剧片里的经典！从鼓励中国电影的角度，也是值得称赞的，因为我们从片子里看到了希望：低成本、没大腕的电影也能有非常好的票房，只要你够新、够有创意。让我们看到了一个非常好的后期制作团队，虽然模仿的痕迹有一些，但各方面已经有相当的水准。想当年黄渤就是因为这个电影火起来的，不愧是一部经典电影！
疯狂的石头: 小成本，大制作，无论是导演还是演员都取得了巨大的成功。此片的拍摄手法让我想起了日本著名的电影，罗生门。能将这种叙事手法放入喜剧中，真的能看得出导演的能力。
疯狂的石头: 笑点很多，幽默，那时候的黄渤和郭涛演技还没有像现在这样的炉火纯青，但真的是很到位了！小成本的制作，故事非常的好！！
疯狂的石头: 《疯狂的石头》：新鲜的重庆方言的讲述方式，极具黑色幽默风格的经典台词，环环相套的独特叙事技巧，荒谬绝伦而又逻辑严谨的故事情节，同时加上错落有致的蒙太奇手法，适时的京剧等配乐，构成了这部电影的特色，整部电影充满了黑色幽默的元素，是中国版的《两杆大烟枪》。评分8.5分
疯狂的石头: [星星][星星][星星][星星]，一地方言，黑色幽默，犯罪喜剧，多视角叙事，还有蠢贼一箩筐。虽有模仿之意，却本土化相当成功，堪称小成本犯罪喜剧的典范。多视角立体呈现同时空下事件全貌，玩转戏剧性意外巧合，多线索多组人物复杂交叉，剧本和掌控力相当扎实
疯狂的石头: 不是我想象中的节奏，也没有总是能get到我的笑点，基本上还是高冷地看完了。不过这还是不错的电影，各位主演在一本正经中演出了丝丝冷面笑匠的味道，小地方略有牵强，也没有太出乎意料的剧情，但还是看出了很新鲜的地方。这种新鲜很难得，就像刚听满腹经纶的相声一样。
疯狂的石头: 一部由厕石引发的让人啼笑皆非的故事，电影的成功不仅红了演员还让疯狂系列进行到底，虽说没有石头好看，但也没落下多远，不过石头的电影画面确实太美，不忍直视啊，让人疯狂。
声之形: 京阿尼的做画水准改编能力都几乎是无可挑剔作为，但原作党和入正的三周目来说对国内引进方的删剪极端鄙视！！！删过头了好吗！？日常部分没了情有可原，但是最重要小学部分删得太多硝子给已经被孤立的将也擦座椅最后打架，硝子转校，被同班变本加厉的欺负，最终发现自己之前所做所为多么愚蠢可笑，这是男主对他人莫事不想与人深交的原因！（没看过未剪的应该没什么感觉吧！但是看过完整版的一定会觉的剪过头，个人推荐补一次票但没必要刷几次这才是对引进方过度删剪的回答）
声之形: 剧情上很多事情交代不清楚，毕竟要把原作缩短成两小时的电影。影片讲述了两个主题：残障与欺凌。给残疾人最好的尊重就是将他们视为普通人。贫穷的人更容易看到贫穷之人的痛苦，懦弱的人更容易明白懦弱之人的无奈，同一类人总是更容易互相理解。可是很显然他们并不是同一类人。当男主被欺凌，他才明白当初女主的感受，他深感愧疚，希望获得救赎，最终被女主救赎，或者说是相互救赎，相互理解。有些人会觉得这个剧情很矫情。每个人的幸福观不同，每个人的承受能力不同。有的人摸爬滚打苟延残喘，有的人因为一丁点小事寻死觅活。我们没有用别人的背景别人的心境去经历别人的人生，也就不要评判他人的人生是否矫情了。
声之形: 就像是为了照顾那些跟风的人士一般，删减了一部分内容使剧情更加紧凑，不过删了硝子妈妈给石田妈妈下跪道歉的那一段是真的可惜，那一段超精彩的。不得不说，京阿尼赛高!～
声之形: 就是女主角是个聋子男主角上学总欺负她然后过了五年大家上初中了然后男主角因为内心愧疚就去找她了然后有一天女主角自杀然后男主角为了拉她然后女主角得救了男主角摔进医院了然后女主角就觉得她破坏这些友情了然后道歉然后我走了🙂
声之形: 京阿尼的制作水平没的说，男主怎么看怎么像一条乐233，女主像栗山未来，总体观感很好，人性处理很棒，有些地方心里看着很不舒服，因为太像真正现实了，这无疑体现其高水准的剧本，但是删掉的二十分钟，非常影响观感，有些地方真的是看不懂或是剧情跳跃太快，这点是真心不好，但还是推荐大家去电影院
声之形: 完美吧。。。
声之形: 真心不知道这个电影为啥那么多人给好评明明那么难看不黑不吹看过其它日漫真心不知道这个有什么突出要表达的？一群高中生了还他喵的像一群小学生一样好多人提前离场从来不评价的我都忍不住了，本来抱着很高的希望去看的奉劝别抱太大希望
声之形: 本来是一部好片被某总局剪了十八分钟根本没有代入感建议去网上找原版再看一遍吧
声之形: 一点都不好看岛国也只能出这样的动漫了吗电影院看走好几个人特别无聊加幼稚平淡无奇的一个电影
声之形: 为什么要删减那么多。。。虽然早就看过了，补票
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 作为一个忠实的柯南迷，只能说这是一个很精彩的动作片而不是推理片。但是里面涉及到的黑暗组织成员很多，还是很精彩的，柯南其他剧里都很少能看得到黑暗组织，更别提如此精彩的一场决斗！
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 动作场面非常宏大！看完之后有一点点伤感不知为什么，可能不希望库拉索是龙套吧
名侦探柯南：纯黑的恶梦: cool果然还是赤井秀一最帅了
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 从小看柯南看到大，每一个剧场版都不落下。嗯……怎么说呢，每一次剧场版都有不同的地方当然也有相同的地方，唯一不变的就是带给我的感动，在别人眼里可能幼稚，离谱，但是在我这种忠粉眼中只有纯朴，感动，我是看着柯南一步一步成长起来，从小学一年级看中文版，那个时候吓得睡不着觉，也有看哭过的时候，但我对柯南的心永远不变。或许柯南也要完结了，其实挺不舍的，它是陪伴了我整个童年整个青春让我最最最喜欢的动漫，但是无论怎样，初心不变，此生无悔入柯南。
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 扫了东京塔扫摩天轮，除了五个骨干其他人不是卧底就是叛变，这黑衣组织吃枣药丸。果然樱井的脚本不能带智商看，加一分情怀分╮（﹀＿﹀）╭
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 为出现两秒的我松田阵平回忆杀给满分😭😭😭看到他一瞬间真的要哭出来了。
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 和喜欢的人一起看都喜欢了很久的名侦探柯南太美的回忆了🌹
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 看完了，爽到爆！
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 为了看这部电影，手机都丢了，完美，就是最后有一点遗憾！
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 给六分完全是情分好嘛！！！如果这个不是打着柯南的牌子，我真的三分不能再多了。这几年柯南剧场版什么样，相信看过柯南的，真正的柯南迷都能感受得到。票房一年比一年好又怎样，离推理越来越远，离自己的主题越来越远。因为太爱，实在不能忍受剧场版的摧残了，不求能回到《贝克街亡灵》这样的水平，但是你至少要对得起观众的票子钱啊。把秀啊透啊贝姐啊什么的拿出来溜一遍叫什么鬼的关于黑暗组织的电影。被向日葵支配的恐惧不想再回想，满心欢喜的带没看过柯南的朋友去看，想当成安利，呵呵，最后变成一遍遍的解释柯南不是这样的。那么问我明年上映还来不来贡献票房，我回答，来啊！不然能怎么办呢！又爱又恨，可是还是要去看啊！
大师兄: 丹哥的动作戏一如既往的精彩，让人看的目不转睛。影片中充满着喜剧的成份却蕴含着深厚的文化内涵，反应出了我国现代教育所存在的缺陷问题，现代教育的理念只注重学生分数的高低，促使学生造成极大的心里压力甚至自杀。这样的问题值得我们每一个人去深思，如何去弥补这样的教育缺陷是我国在某些教育方面必须要做出改革的正确观念。愿我国的教育事业更上一层楼，培养出一批又一批的下一代，每一个人都能成为国之栋梁，为国争光，不辜负父母和老师对我们的艰辛付出以及养育之恩，教育之恩。影片特别好看，强烈推荐大家去看
大师兄: 出乎我的意料之中这部电影我最少哭了五次这是甄子丹拍电影以来的一部不同风格的电影虽然也有很多打斗场面但是里面的剧情很感人不可错过的一部电影满分
大师兄: 感动，用另一种身,体教育，从而反应了现在教育方法，一种令学生感到有趣味不闷的教育，也说明了学习是重，重要的是自己专长，富有教育同教笑加上有武打这一方法更使这部电影加分
大师兄: 垃圾电影，从来没见过这么恶心的电影。模仿终极一班、麻辣教师…又模仿不像～完全就是四不像～恶心到爆～各种演技都是尬演！！一分是给甄子丹的Man，其他都是垃圾～浪费我的时间，还我影票钱～呸
大师兄: 这是看过甄子丹最垃圾的电影了
大师兄: 好看，有点感人，棒棒哒
大师兄: 虽然没有武打戏，但是甄子丹演技还是在线的。已经可以靠剧情赚钱啦
大师兄: 最近国产烂片太多这部做的算比较认真了纠正了交易方式感情线也有就是这种老师现实太难遇到了总的来说电影还不错值得一看
大师兄: 这是一部文武结合的喜剧动作片，非常的不错。故事情节可以，讲述学校教育问题。五个学生各有其长，唱歌、弹琴、赛车爱好。一次在餐厅与其他同学起冲突打架被校方开除，后陈老师去采访几位家长，途中宣起血染风波，尤其中间一段泰拳格斗精彩，不愧是甄功夫！
大师兄: 不错，很喜欢
游侠索罗：星球大战外传: 中国的星战粉太少了…如果要我挑韩·索罗的演员我会选杰克尼科尔森当然这个年轻版本的索罗诠释得也不错！幻视演的反派比较有气质达斯摩尔的出场和R2-D2真人扮演者算是彩蛋也只有我这种骨灰粉才看的出来了吧…剧情不拖沓有反转人物关系处理的很微妙不能出现绝地武士和原力就很难过合格的星战外传给九分
游侠索罗：星球大战外传: 好看，比复仇者联盟好看，很精彩！
游侠索罗：星球大战外传: 其实，看的时候当真就有那么几个镜头让我在阿尔登身上看到了当年福伯的影子。选角失败也罢，演员不给力也罢，不还是给足了期待如期献上IMAX票么。不论何时何地，在经典配乐的衬托下一双手推动加速器，圆筒型机舱外星星发出的光芒开始拉伸依旧还是会在银幕前会心一笑激动不已。纵使外界再怎么吐槽也会对自己说这就是我想象中的星战。这，真的就够了。没有说的那么差，这部外传也是对星战宇宙以及视角的一种扩充和转型尝试。龙妈依旧是美若天仙，兰多和汉更友♂爱了，炮总虽又凉但是邪气十足真是酷炸了！不过真的要推荐选一亮度有保证的影院，因为朗导的构图真是太灰暗朦胧了。4星。
游侠索罗：星球大战外传: 一般。没啥意思。看着都快睡着了。跟复联三没法比
游侠索罗：星球大战外传: 95后星战老粉了，剧情和后面的基本都对的上，特效看的也舒服。就是开头车上那个护身符好像吃鸡里面的跑车也是挂那的😃😃
游侠索罗：星球大战外传: 故事情节比较紧凑。但是不算惊喜。特效不错，和复仇3比感觉略差，毕竟无国人熟知的大牌明星，这点就拼不过。票价便宜的时候推荐看，比爆米花电影强点。
游侠索罗：星球大战外传: 自2015年星战ip复燃三年来最差的片子了，无论是科幻动作还是人物塑造，都乏善可陈到吐槽不停（雾霾昏暗画面更是累瞎双眼）。作为主角汉·索罗从混混进化到走私犯其个人魅力，心理成长统统不见，他的作用无非是以起源的名义勾连起星战粉的初始情怀（千年隼，楚巴卡）。星战ip过度榨取的失败产物，内地票房最差就是观众最好的报复。
游侠索罗：星球大战外传: 想知道那个西斯是达斯摩尔吗？他不是被砍成两半了？
游侠索罗：星球大战外传: 怎么大家给分给那么低啊……反正我觉得这电影特带劲！那个外星狗和四只胳膊的小猴子还有各种外星人设计得都好好看好可爱啊我好喜欢好满意！女主《权力的游戏》我没看过，通过这部电影我喜欢上女主这个演员了哈哈哈哈哈简直英国版胡杏儿！蛮好的！男主的话之前对他没印象《蓝色茉莉》我也没看过，但他的脸！我觉得蛮有毒的，一开始不觉得怎样但越看越觉得有魅力，尤其是他笑起来的样子和大笑时嘴巴的弧度笑眼和苹果肌哈哈哈哈哈真的好看！电影剧情真心不错跌宕起伏反转来反转去！视觉好！音乐牛逼！真的是一直史诗级交响巨制我太满意了！昨天发现星战还有个尤达大师要在2022年上映？那我很期待啊哈哈哈哈！星战真牛逼，圈钱圈得666啊我服！
游侠索罗：星球大战外传: 还行，可以，，，，
功夫瑜伽: 不得不说，如今六十岁以上的成龙，打一部少一部了。可世上，除了成龙，再没人能演绎成龙喜剧。当《功夫瑜伽》回到了单纯一点的成龙喜剧上，娱乐至上，杂念不多，成龙不该像个重返球场的退役巨星一样，收获一些欢呼声吗？
功夫瑜伽: 有正史为基调的幻想世界观，有征服世界的稀世珍宝，有成龙张国立为首的老牌压阵，也有张艺兴李治廷代表的小鲜肉胡渣男。有瑜伽女神，有美金沙滩，有武打追杀，有豪车枪战。有西藏，冰岛，迪拜，印度……说好的要啥有啥，必然一个都不会少，最华丽的场景轮番上阵，共献一场瞠目结舌腺素爆表的劲爆大片。
功夫瑜伽: 延续成龙电影的特点，动作+幽默。全家一起看挺热闹。但是剧情稍显单薄，探宝的过程过于简单，相比其他探宝类电影来说，没有解谜题的感觉。影片多个细节在向电影《神话》致敬。
功夫瑜伽: 我真的不知道为什么会这么高分！简直难看！龙式喜剧，一年比一年看不懂，瑜伽吧，整部电影和瑜伽也没啥联系，就是几个女的会瑜伽！开头有个古代女人画像！我就觉得像金喜善的神话！最后你还真给我来段神话🙄️
功夫瑜伽: 喜欢龙叔的“功夫电影”也喜欢龙叔的诙谐幽默！打小看着龙叔电影长大，看着龙叔这一步步走到现在，实属不易！现如今龙叔可是好莱坞有名的中国武打巨星！了不起！了不起啊！听说这次《功夫瑜伽》更受到迪拜政府和皇室的支援，各种高贵名车全都免费出借！包括布加迪、法拉利、宾利、兰博基尼和麦拉伦等品牌共多达70余辆！其中2辆布加迪威龙、2辆麦拉伦，基本上都是世界限量版的超级跑车！当中甚至有3辆超跑堪称全世界最贵！就连现场的男演员们都对这些超豪华道具瞠目结舌！迪拜王子甚至出借“全球仅此一辆”的超跑DevelSixteen，只为打造一场最豪华飞车场面！顺便说一句:我相信那头狮子今后肯定不想再坐那辆车了😝
功夫瑜伽: 不想多说什么剧情啊，演员啊，特技什么的，只要是成龙电影，必看！
功夫瑜伽: 张艺兴好帅唷
功夫瑜伽: 一部环游世界的夺宝电影！和《十二生肖》有点像，带家人一起来看的，都很喜欢，一直在笑。电影里的取景地都很酷，也感受到了冰岛，迪拜，印度的风光，结尾成龙大哥和李治廷张艺兴一起跳舞好欢乐啊～
功夫瑜伽: 挺好玩的啊，本来没啥期待因为成龙已经有3部电影了，但这部还真有点早期动作戏的搞笑，唐季礼还是很不错的，希望以后多合作吧。
功夫瑜伽: 无力吐槽了。
天才枪手: 你的人生，不能一直靠作弊活下去。女主对两个同学说，难道你们不知道大学的考试没有选择题吗？不可能一辈子都靠抄袭别人的答案生活。何况泰国一个全民信佛的国家，不可能会鼓励舞弊行为。而且男女主为了舞弊担负了多大的压力和牺牲，最后女主终于明白了父亲的教诲。男主真是一脸正直像，最后虽然人设崩了，男女主的演技真是超级好的。
天才枪手: 泰国第一印象是旅游影片看的少恐怖片居多印象中是国内第一次引进首先题材不错谁都有学生时代都有面临各种考试的难题其次社会现实笑贫不笑娼（比喻）特别以学校收取的赞助费点出类似诸多社会不良行径家庭条件好坏直接影响到孩子的教育环境再者结尾收得不错有错要勇于改正！
天才枪手: 一次次惊心动魄的考试，看学霸如何描绘试卷上的ABCD。当所有答案化成意想不到的形式出现，你所需要的就只是涂卡。值得你去影院解锁的亚洲票房冠军。
天才枪手: 这是一部带给人惊喜的电影，从来没有想过能把一个考试舞弊拍的这么燃，高超的剪接与时时刻刻给人的压迫感，让整个观影过程不觉得有一丝乏味。聪明机智的作弊手段给人仿佛在看一部谍战电影的既视感。唯一美中不足的是结尾强行给女主洗白，黑化男主做的不够完美，如果卡在女主握住门把那里就可以说真的无懈可击了，既给观影者留下话题悬念，还能丢掉主角妥协向善这种俗套的剧情设定。总之，不枉我熬了半宿看首映，这是一部值得二刷的电影。✌🏻😀✌🏻
天才枪手: 特别不错的电影，看完深思熟虑
天才枪手: 很好看，让人看的神经紧绑，剧情比谍战刺激
天才枪手: 五颗星！完美！在等华晨宇演唱会的凌晨2点15，看完了首映！超级无敌帅帅帅！为小姐姐的眼神！表情！疯狂！打call啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！整部剧的剪辑太紧凑了，后半部分我紧张的要命！整部剧的配乐，除了神神神，不知道还能说什么，演的都超级赞！太6666今晚不知道说了多少个666！学神***厉害！不剧透[喵喵][喵喵]去二刷！现在回去回味，等着去看升旗[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
天才枪手: 首先，题目改成《考试作弊者吧》。其次，想看香港喜剧风作弊片的可以退下了。最重要！女主角真的太丑太丑了！比海报还要丑两倍！全篇却又大量采用大头镜，她说话的时候我只能看看字幕，多看她的脸一分钟我都忍不下去！真的，我真有种不看走的冲动！通篇讲好学生给差生抄，直到最后一分钟全是负能量，讲真，没有最后一分钟这片子估计都审核不通过，太恶心了！别看了吧，看了一肚子火，想骂人。
天才枪手: 一点都不好玩，节奏那么慢，硬拖了两个多小时才结束，网上说好看的都是水军吧，作弊技术就那样，预告片都比正片好看，烂死了
天才枪手: 完美，暑期黑马
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 3分钟时间足够寇森耍帅了
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 科尔森的跆拳道武力秀。
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 作为漫威粉我来占个楼，一定要去看复联3啊
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 科尔森好逗呀可惜要死了
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 菲尔特工也有这么幽默的一面！
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 挺逗的，哈哈
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 科尔森真的太可爱了神盾局的特工也不是好惹的😏
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 萌晕了，寇局居然还有选择困难症（噗～）
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 漫威的短片也是很好了，科尔森探员还是很有能力的
非正式爱情: 樊少皇可以哦！铁汉柔情？
非正式爱情: 超级期待！加油！
火影忍者剧场版：炎之中忍试验！鸣人VS木叶丸！: 很好看的哦！
火影忍者剧场版：炎之中忍试验！鸣人VS木叶丸！: 我很喜欢这部电影
敢死队3: 在影院看敢死队3，简直嗨翻了，到后面的时候，不时看到有人自发鼓掌欢呼。个人认为敢死队3和猩球2的区别是，敢是全面超越前两部，而猩2虽然也精彩但确实不如前作。敢3的笑点明显增多，也增添了一帮很有型的新队员，飞机、坦克等军火数量全面升级，刺激、震撼场面也比之前的多了。施瓦辛格虽然出现不算多，但感觉是最酷最屌的，那架势，牛逼轰轰的！李连杰出镜更少，但算个配角吧，不算打酱油！看敢3之前，特地重温了前两部，真心感觉第三部比前面两部都要好看啊，为什么看到有不少人说不如前两部呢？实在不解。希望能尽快看到第四部，培养新队员，是因为史泰龙和施瓦辛格等都老了，以后要拍很多部续集，可爱敬业的老家伙恐怕扛不了多久喽。
敢死队3: 终于等来这部电影……终于看了我不是一个人。刚看完真的很好很好看值得一看，火爆的枪战场面不是尔等网上的高清种子能体会表达。
敢死队3: 我想对那些说这部片子烂的人说一句话：眼视觉不正常的人是这样
敢死队3: 三部中最好的一部。本片是老爹们集体卖萌的娱乐大众影片～本片优点和亮点：人物性格更招人喜欢，更有人味儿，更有情感～幽默，妙语连珠，搞笑。轻松。缺点：光娱乐了大众，忘记了基本逻辑，我在社区里发文码字，欢迎大家审阅，踩楼，砸场子～本片是部好片子，推荐看～另外，中文翻译版也很逗。我是个不爱看中文译制的人，但由于不负责任的电影院错放了中文，我也就将错就错了。感觉中文翻译的也很逗～
敢死队3: 我不觉得有多好！感觉就是明星们走个过场，展示一下武器和肌肉！没什么情节！另外，史泰龙，施瓦辛格都太老了，毕竟电影还是要赏心悦目的！想想当年第一滴血，终结者才是经典制作！！！
敢死队3: 昨天去电影院看完，等了半个月，敢死队3真心没有12好看，可能州长和史泰龙打不动了吧，在有盗版的情况下，4天破亿，向硬汉致敬！硬汉不死，据说会有第四部，期待！
敢死队3: 影片，特效，都不错，慢慢的老队员退休了，在这部为之后的新队员做了铺垫，也许未来有一部是老队员牺牲了，衔接着新人接班的剧情，同时我们也为老队员致敬，这部片，我觉得有些许遗憾便是，布鲁斯没有出演。
敢死队3: 就算网上有还是会去电影院观看音响效果那是用电脑看没有的效果再说现在看场电影便宜的十多块贵的的也就几十块钱
敢死队3: 必须去看，这是属于男人的电影，按理说就差史蒂芬希格，成龙没有邀请了，如果李小龙与李国豪父子还活着那这就是世界上最牛逼的男人影片！
敢死队3: 想不通这么烂的片子为什么能到9.1分，水军和站队党的力量果然还是无解的。剧情拖沓没心意不说最后那段营救大作战假到爆并且让我有种在看国产抗战神剧的感觉。
欢乐喜剧人: 笑到我哭，艾伦太搞笑了，小斐打架的姿势太帅了～～我还看见澳门塔了，今年有机会一定要去！
欢乐喜剧人: 连看两场欢乐喜剧人感觉和东北往事有点类似不太喜欢这个类型
欢乐喜剧人: 简单诙谐的幽默表达方式，看着很轻松，不错！
欢乐喜剧人: 嗯，这并不是综艺大电影，但是比综艺节目还可怕。尴尬，冷场，莫名其妙到让人浑身发冷。一群喜剧演员，在这里却连基本的喜剧都不会演了。太恶心了，生理不适。年度超级大烂片！！！！！！！！！！
欢乐喜剧人: 《患了洗浴人》这是一部导演与演员花费全部心血全心全意全力以赴超出你想象的用心制作精掉细拙到了极致的烂片，唯一要感谢的事这部电影还有良知，没有上春节档，没有给过节的人民群众添堵。可能片方认为郭德纲与陈国坤一人两角是多么伟大的梗，重复冯小刚的台词是多么伟大的致敬，有了憨豆加又被咬耳朵的老霍是多么伟大的情怀，所以演员做作，台词生硬，在凑了一点拿痒痒挠去把观众皮都挠破了都挠不出笑的笑料就拼了个作业当电影来糊弄人。
欢乐喜剧人: 说实话，好久没有看到这么烂的片子了，从开头就让人想拍屁股走人，郭老师你也不缺钱，能不能不要再拍这种不知所云的烂片了？
欢乐喜剧人: 木有剧情。超级不好看
欢乐喜剧人: 这也太烂了吧
欢乐喜剧人: 就因为已经把此片定义为年度烂片了，抱着批判的态度看的，所以出奇的好看…小岳岳包揽了百分之八十的笑点，憨豆先生出了剩下百分之二十的力，因为他就出现了两回…喜剧演员必须要丑，否则干什么都不可乐，谐星这个行业的出现就是不够丑的喜剧明星，很尴尬的存在…郭德纲干什么都像是在说相声，他这辈子就别想转行了…觉得于谦确实有北京大爷的气节，不是什么都瞎参与…霍利菲尔德是来干嘛的，我确实没搞清楚！至于此片的剧情，呵呵，谁是去看剧情的啊…正片之前看了两个预告，一个徐静蕾导演的，一个黎明导演的，我也是醉了，怪不得徐静蕾上了金星秀…四大天王都当导演了，张学友什么时候来一部啊…发现白百合也不错，是个聪明且成功的女演员…
欢乐喜剧人: 本来周末打算献给金刚的，但是之前老听人说，对这个片子颇为好奇，今天还是请了几个朋友去看电影，上座率不算高，但是大家笑的还挺开心。从一些内容和导演手法真的不能算是高质量的片子，但凭心而论也确实算不上烂片，故事还算完整，但还是可以看出一些地方被强行剪辑了，也许是过审的原因吧，之前听说是过年上的，如果过年上应该会比较应景，明天应该还是会去看金刚，但是如果喜欢追剧，或是看综艺，这个电影还是可以看一下，因为看起来不累，主要看到这些演员蛮亲切、蛮朴实的，虽然片子不算特别好，笑起来还蛮窝心的，和雨天还蛮配的，票价真的不便宜，所以量力而行，值不值得自己衡量，不过周末的票好像都蛮贵的
28岁未成年: 冲着华哥去看的，裸奔的那刻让我又相信了爱情。我知道十七岁单纯勇敢的凉夏跟充满激情的严岩合适，但二十八岁的凉夏更适合成熟稳重的茅亮在一起。我们都羡慕十七岁的无所畏惧，但生活毕竟是二十八岁的生活，只希望二十八岁未成年。
28岁未成年: 一开始冲着我霍和倪妮去看，后来发觉另有一番收获啊，17和28岁，截然不同的自己，用各自的方式爱着两个不同的男人，既拥有了28岁的成熟，也不忘17岁时的勇敢，带有着轻喜剧的色彩，还是很不错的，不会白看，支持！
28岁未成年: 人生这么长，有些激情和干劲儿或许走着走着就丢了，变得盲目，无措。希望有那么一刻能够找到从前那个单纯无畏，有梦想，有才华的自己，可以充实，可以活得灿烂，不再为了那些不值得的放弃所有，这样才是我们自己！！——原本打着看脸的谱一个人来看这场电影，却没想到看完后给了很多感受，推！荐！😁
28岁未成年: 挺好看的一部电影，我希望我到了28岁也依然能像现在这么无忧无虑的生活
28岁未成年: 非常小清新的电影，倪妮太有范了，很美，表演起来也没有偶像包袱，厕所那一段笑喷了。剧情看似被神话了，其实表达的东西很多，值得一看。
28岁未成年: 感觉这是一部很不错的女性叙事的电影，推荐女同胞去看，女主能让你“心有戚戚焉”，而男主则帅到让你一直舔屏！
28岁未成年: 严格来讲不能说是我心目中的满分电影，但感觉这会是新一年到来前我在影院“生活”里的“最后”惊喜了吧？那就让它作为自己2016的完美总结，准备好迎接崭新的2017吧...穿越回学生时代这类老梗其实导演编剧（还有原作者？没看过原作不敢妄言😳）还是拍出了新意：依附在别人身上失去自我并不一定能得到自己想要的；其实年轻的自己就在心里，多聆听自己的心声才不会迷失自己；能拯救自己的最终不会是别人而是内心的自我，过自己想要的生活才可能活出人生的精彩！即使裸奔（片末霍建华兑现十年前的承诺，感觉像是用赤裸裸来到这世界寓意轮回和新的开始）又如何？未来本就不可预期，倒不如无畏地奔向未知，为自己涂抹更缤纷的色彩...
28岁未成年: 棒棒的特别好看就是感觉没有霍建华什么事…个人观点～
28岁未成年: 比预想的要好，无论是作为小妞电影还是都市爱情题材，起码能有些趣味性的设定（虽然并不新鲜）。内在，则是女性的自我觉醒。不过细节还是有点小别扭，不那么顺。另外，有点你的名字的感觉啊
28岁未成年: 这部算是穿越剧，我当天看的小厅而且有点晚，但是座无虚席，大家都笑的很开心，说明电影还不错，买之前只想看一部喜剧所以我的目的达到了，电影开始了我才知道是张末导演的，我不是电影的专业人士，只是爱看电影，我觉得整个电影的色彩很好，搭配的画也很漂亮，而且用画来表达一些想法，很不错，但是电影编排一般，结尾的时候在水里让17岁和28岁的她对话的那段太牵强无聊了，有人拿这部和赵薇的致青春比，你确定不是托，致青春比它好的不是一个档次，还有整个电影看到最后让我明白一个道理，女人还要自己有一份事业，不管挣多少钱，是什么职业，要让自己丰富不要和社会脱轨，再漂亮优雅女人也一样，和你的男朋友都会没有共同话题，没有吸引力
电锯惊魂9:竖锯2: 好期待能在内地看，如果有午夜版的肯定会第一时间去看
电锯惊魂9:竖锯2: 新导演请温子仁吧
电锯惊魂9:竖锯2: 导演不回归，戈登医生也没有，那看啥？
电锯惊魂9:竖锯2: 期待对于这个系列简直爱到爆！
地狱男爵: 04年这样的特效可以了
地狱男爵: 以前看过，但没有什么印象了！如今再看也明白了为什么，因为没有什么深刻的画面和剧情，就当消磨时间看看，71分
地狱男爵: 电影的哥特感还是很强的，开头的设计还可以，但是托罗的漫改电影节奏咋就这么慢，也没有感官冲击。
地狱男爵: 不论是特效还是什么都是那个时代的良心啊！就算放到现在，也不失为一部值得一看的好片。
地狱男爵: 非常好看，红色大个子。但我想嫁约翰探员。
地狱男爵: 人物很有意思，剧情松散了点
地狱男爵: 其中两心给美术设计
地狱男爵: 男爵的召唤场景依然历历在目，地狱男爵依靠战争外壳而生，魔幻色彩与现实题材结合下的美国邪恶的正义英雄，红色丑陋的外表难掩可爱形象，锯断双角而宣誓正义却难耐恶魔本性，地狱男爵的精彩之处便在于身份和教育的双重压力对于本性的磨砺。
地狱男爵: 以為很好看，其實還可以吧，估計是期望太高了
地狱男爵: 地狱男爵，剧情现在看来比较俗，特技场面也不多，但是在那个年份确实属于不错的好莱坞大片，也是挺震撼的，小时候也是看大片长大的，感谢电影人不断的付出制作出好的作品来，赞
黑客帝国: 黑客帝国哎呀，这部电影真是没啥说的了，科幻片的教科书级别的电影，现在还能想起当初是怎么看了一遍又一遍的，本身故事就很有创想，我们活的世界是真实的吗？什么是真实，这部电影提出了这点并且展开了一系列的故事，还得一提的是影片的特技，这部电影也确立了沃卓斯基兄妹在好莱坞特技方面的领军地位，子弹时间更是特效史上的标杆，想象力的一个巅峰以不过如此，男主角基努里维斯也凭次进阶一线男星，故事非常精彩，但后面几步就不给力了，这部还是要强烈推荐的
黑客帝国: 这是一部非常超前的电影，当时我就惊住了，无论是子弹时间拍摄手法还是虚拟现实场景的设定以及其本身想要传达的思想都是电影技术一次革新。
黑客帝国: 基努里维斯的一部相当好的影片，很喜欢～里面很多概念和拍摄手法技巧，思想都给后来的科幻电影，甚至搞笑片提供了很好的素材和借鉴～那时候的基努里维斯真帅，一点儿都看不出来当时都快40岁了～保养的真好～～
黑客帝国: 如此完美的电影我竟然今天才看，真是搞笑。看完这部电影，我只想说，这TMD才是电影。无论是矩阵系统（也可称之为母体）统治下的人类大脑存活的虚拟世界，还是对于未来现实世界的构思都是无与伦比的。整部影片通过电脑代码为线索，阐释了关于未来、人类、智能机器人以及人性贪婪的定性及后果都是非常前卫的。何况这还是一部1999年的科幻电影，非常棒！
黑客帝国: 也许在10年前它是科幻巨作，但放在现在来看，太幼稚了，过于简单的情节且难以让人震撼的世界观，过于形式化的画面感、对打动作和概念感。
黑客帝国: 现在看来，其核心主题有两方面：一是对科技、特别是人工智能和计算机技术的担忧，以及人类对科技的过度依赖；二是政治隐喻，遭受集权者肉体奴役和思想愚弄的人们，觉醒后一定要反抗。顺带着对人类本性弱点的讽刺。沃卓斯基兄弟对整个故事逻辑的掌控还是很圆满的，而且结尾没有落入同类题材的窠臼（比如人类大获全胜），只是暂时和平。特别是他们的想象力、创造力和把想象变为现实的能力，在这十年后依然没有被超越，其特效场景依然没有过时。至于弱点，还是演员的表演（雨果•维文除外）和男女主角的爱情戏。
黑客帝国: 商业电影里觉得是最有内涵的当年看第一部觉得太好看了，节奏，剧情，眼前一亮的动作，合理的奸细和慢慢揭开真相的快感墨菲斯完全是为了激活尼奥而被捕的！这是当初开启好莱坞大片进入了电脑特效时代的标志性作品。沃卓斯基兄弟现在是姐弟了创造性地将电脑特效、科幻动作大片、中国功夫等各种视觉因素融合在一起成完美的视觉盛宴创造了独一无二的矩阵革命兄弟怎么就拍出今年的木星上行那？
黑客帝国: 里程碑的影片，子弹时间，大开脑洞的剧情，酷炫的造型。。。。。无法超越的系列电影！虽然单颜值就是部好看的电影，但是导演对母体世界的构建与描述的深奥的理论都是比《红楼梦》、《小**》更值得研究深究！
黑客帝国: 很有看头的一部电影，看的我是傻傻分不清楚到底哪个是现实，哪个是虚拟世界？9岁的我第一次看了这部片子，毫无意外的看不懂，但是这是一部禁得住看的电影，越看越有味道。特工，科幻，动作，甚至是惊悚，无不告示着这是一部精彩到让人看到根本停不下来的好片子，即使是放在现在，也是会有傲人的票房和大票铁杆粉做支撑。3部曲看的荡气回肠，甚至是伤脑细胞，堪称科幻片中的典范！
黑客帝国: 个人觉得这部片子里面人类自己创造了机器，还创造了AI，但最后是AI的机器控制了人类，最后的最后机器合理利用一部分人类攻击自身系统来达到升级或者免疫的能力，但它万万没想到，爱情的力量是如此强大，从而导致扰乱了秩序，后来又被史密斯不可控制的变异毁了自身，权衡利弊之后做了一场交易，从此，人类与机器和平共处。这就是这部片子的故事，推荐大家观看。
日月: 喜欢这种古代题材的电视剧，迪丽热巴的美颜盛世加上古装造型，绝对是让人的视觉美不胜收，加上窦骁的助力，一定是一个美轮美奂的视觉盛宴。
日月: 又要看到我女神迪丽热巴的电影啦，《日月》，真的是好兴奋呀，真的可以说超级期待了，热巴的颜值绝对是撑得起任何一个电视剧的女主呀。
日月: 哦买噶！简直太期待了！制作团队优秀！全新的尝试！
日月: 相信热巴的演技在一直提升，非常期待
日月: 嫦娥后裔这对神话cp终于第一次正儿八经的上了大屏幕，每次孩子问我嫦娥很美有多美，我终于有话可讲啦，就像热巴这么美！
日月: 窦骁就是我的菜，窦骁最帅不接受反驳，合作的女演员势头太盛，总是让窦哥甘当绿叶，这次后羿希望大爆，期待一个不同寻常的后羿，窦哥雄起！
日月: 窦骁终于回归大荧幕当男主了，我的暖男男神，一直默默的付出，实力和颜值并存的演员，是金子总会发光的，期待我们的窦后羿大放异彩！
日月: 金依萌导演熟练的拍摄技巧和独具匠心的拍摄方式留给我很深的印象。她也是我喜欢的为数不多的女导演之一，这次她和迪丽热巴窦骁一起合作，将这种特质更加年轻化，确实很吸引我。
日月: 有点期待《日月》的海报啦，想看我美迪的定妆照，感觉一定美艳惊人，怎么办好期待好期待
日月: 哈哈哈哈哈祝无双演迪迪的妈妈就这搭配就已经很搞笑了哈哈哈哈哈哈哈
引爆者: 现在比较喜欢看这类国产犯罪片，情节比较紧凑，演员演的到位，不仅不是烂片，还是佳作。其实挺希望开头出现的李总多活一会，哪晓得一下就死了
引爆者: 太精彩了很有深度的一部电影我的命我说了算
引爆者: 好片，说不好，给差评的，看电影肯定不戴脑子。
引爆者: 冻死个人出来看首映，就是很烂啊一点看劲儿都没有，全程都想睡觉，收尾让人恶心，男主没有一点自己的style，超级烂！
引爆者: 老干部们的演技比小鲜肉强了不知多少倍，段奕宏的获奖不是徒有虚名的，精彩，挺段奕宏
引爆者: 最后有点狗血，为了制造悬念，把警察演的和猪一样。老板为什么最后非要做炸药，一枪一个解决完，就跑了呗，况且他怎么也会做炸药呢？萧红这个角色也是和猪一样，为什么从楼上跑下来被老板用枪指着呢？藏身的时候分明跑了好几层楼上去的吧？不知道老板这个杀手是什么级别，太肉了。之前还调侃别人不专业
引爆者: 这电影实在有点蠢啊！走到最后了还装可怜求老板放过。导演的智商出问题了吧！太多的不合理太多匪夷所思！实在看不懂导演想表达什么？段奕宏的表演过了，余男太花瓶了。不过我还是很喜欢余男！很有味道！
引爆者: 段奕宏塑造小人物到位！
引爆者: 上周看了暴雪将至，和这部风格完全不一样。故事很精彩，节奏紧凑不赶，配乐超棒很有地域特色，故事很现代，每个角色演得都超好！大家一定要去看，一点不无聊！余男好性感有味道，老段终于不是全程脏兮兮了。煤老板是演亮剑里的山本一木队长的演员演的！​​​老段演的矿工真的很有代入感不违和，动作眼神都很到位很熟练。
引爆者: 段奕宏的演技太好了，余男有点太美了，造型上不够接地气。
忍者神龟2：破影而出: 3何时出来，今天已经老了第二部，完美，写的很不错，就是很搞笑很轻松整天看下来不无聊，这次搞笑的就是喊口号！！！上一部剧情都已忘记！只记得那段难忘的B-bOX,哈哈！！！
忍者神龟2：破影而出: 不错，挺好的，过瘾
忍者神龟2：破影而出: 感觉不错啊。米开朗基罗，你能再搞笑点吗？哈哈，各种笑抽！拉裴尔就是个浣熊，可爱！威猛！大爱啊！话说有没有感觉斯蒂芬阿梅尔说话好娘啊……那头犀牛人跟猪也是醉了。梅根还是那么女神！推荐看看！放松心情的一部好剧！
忍者神龟2：破影而出: 因为来得晚，爆米花也不能兑，中肯的说，特效不错，但剧情一般，没有第一部好看，笑点也少了很多，总觉得导演似乎没有拍第一部时那么开心了，灵感枯竭似乎是美国大片的普遍漏洞。。。毕竟类似的题材太多，创新和突破就更难。给七分，算是体谅大家生活都不易吧。。。
忍者神龟2：破影而出: 本来因为看了第一部。我还是比较期待第二部的，我不得不说这是个粉丝电影。。。为忍者神龟的粉丝准备的。剧情无厘头，超级超级无厘头，看过魔兽的人都知道，魔兽有传送门，传送战斗种族。而无语的是我们这个片子也有个传送门，也是要关闭传送门，好瞎😂😂😂😂记忆最深刻的是那个章鱼怪，太恶心了。这一部是讲上一部的坏人被劫狱了，然后通过传送装置和外星人合作了，应该是被利用打开传送门，外星人打开门后把那个人干掉了，忍者神龟在空中拯救地球，关闭传送门。。。。大概就这样。事实上剧情很烂。不是粉丝不太建议看。好多家长带孩子看，我觉得画面太血腥，不太适合小孩子。
忍者神龟2：破影而出: 超级喜欢大片的，这次和朋友们一起去看的，电影院好大，也有好多人，电影开始了场面超级震憾，3D效果非常好，剧情那是木问题啦就是觉得电影放的一直在高潮有点难消化啊，哈哈应该把电影在拍长一点的，两个多小时最好么么哒，而且电影刚开始的时候我还看到了阿里巴巴，这么说中国的阿里巴巴也开始叫到电影影业去了哦鼓掌鼓掌而且票还不贵有时间的朋友真应该去看看的啦
忍者神龟2：破影而出: 总体来说，电影还是不错的，特效处理的挺赞的~个人感觉全程笑点很多呀~很喜欢这四只丑萌丑萌的忍者神龟~只是反派人物格林长的有点另人反胃~哦，对，还有那只犀牛和那只猪，看完他们吃的东西瞬间最近都不想吃面食了~还有还有，那个男警官真的是太帅啦！笑起来太迷人！
忍者神龟2：破影而出: 不错，效果看起来也特别好，剧情里还有很多搞笑的地方，也有酷炫的一面。很棒，而且跟女朋友还聊起小时候玩插在电视上的小霸王游戏机，就是玩忍者神龟这款游戏的事情。顺便回味一下儿时的欢乐。
忍者神龟2：破影而出: 还是一个人看的首映，好困结尾我快睡着了。跟第一部的搞笑路线一样，左边座的女生笑的好开心，右边座的男人头女生体味真的受不鸟！
忍者神龟2：破影而出: 电影超级棒👍🏻👍🏻👍🏻和朋友一起看的，四只简直萌翻😍
火星救援: 很好看，本片讲述了马特呆萌饰演的逗逼宇航员不慎被队友遗落在火星直面惨淡人生开始火星版罗宾逊漂流记的故事。本片点(脑)子(洞)实在是太赞，是一部轻松好看的硬科幻佳作，马特达蒙的角色塑造很棒。美剧圈明星大集合，超多熟脸。
火星救援: 3D效果比国产电影好一些，太空中的碎片好像真的在眼前，都想伸手去抓一下，主人公马克绝对可以说是开飞船的里面土豆种的最好的，种土豆的里面飞得最远的，飞得最远的里面最懂种地的～近几年美国片为了进入中国这个票房大户，也是蛮拼的，总是有意无意安排点展示我伟大祖国的机会～😄
火星救援: 逗逼小明再一次意外中被队友留在了火星，通过用屎种土豆的特殊技巧成功成活，在地球和飘在宇宙中的小伙伴的帮助下终于回地球的故事～
火星救援: 故乡风光片，太赞了！真想亲自回老家看看，出来都三十多年了，怪想的。比原著好看太多，原著那种第一人称日记体很难交代清楚火星上的壮丽风景和基地的艰苦环境。的z
火星救援: 1、这是我对3D这个词最有感觉的一部电影。2、**真，几次爆炸都把我吓一跳。如果不是理智提醒我这是一部电影，我真的以为这就是一部火星救援纪录片了。3、男主被导演折腾的好惨，从一个肌肉壮帅男折腾成了一位排骨邋遢胡须男。4、超强烈推荐，这是手机不离手的我第一次观影全程中没有碰过手机。
火星救援: 电影有点太刻板，全程都是方程数字，我们是来看电影，娱乐一下，又不是来恶补数学物理，有好几次，我和我的伙伴都睡着了！总之，电影一般！
火星救援: 挺好看的，算是全程无尿点的一部电影。就是对于火星和宇宙的画面制作相对简单。对于火星土豆，我还是非常感兴趣的，这部电影应该搭配售卖薯条才对！
火星救援: 完美不解释。
火星救援: 没有反派的好电影，但实话说，我还是更喜欢星际穿越
火星救援: 同《地心引力》一样，《火星救援》也属太空题材电影，但火星救援满满正能量，一个人的孤独，朴实真诚，笑中带泪，令人感动。开场火星突遇暴风雨，飞船不得已驶离火星，但男1却意外留在了异域星球。男1醒来不得不接受现实，利用广博知识展开了自救行动，火星种植土豆，化学合成造水，设法于地球联系。美国宇航局发现男1还活着，也制定方案展开救援。但一切都觉得进展顺利时，男1再遭暴风雨，美国宇航局发射的救援飞船临空爆炸，救援行动再次陷入僵局。唯一的方案产生了，4个同伴不返地球，直接用中国的推进器重返火星接男1回家。影片难忘的有:火星土豆发芽的惊喜，老旧机器启动重新建立联系的激动，男1余晖独坐的落寞，营救成功的欣喜。
沦落人: 前面掉眼泪中间开始笑后面又开始掉眼泪在香港看了11号在香港看了虽然不太喜欢黄秋生但就是想给五颗星想说好现实生活不管做什么不喜欢的职业都好菲佣也好都不能byebyeyourdream
沦落人: 木棉四季变化映照下的温情小品，三段式和解，依然为人，依然有梦！
沦落人: 北影节最后一刷《沦落人》过客之间的羁绊，尊重与善良是可以改变彼此生命的电影主题不新鲜，但很纯净像个人间童话黄生港味爆发，幽默老道压住了全场【依然是人，仍在做梦】适合灰色的人生提振反击
沦落人: 感人、内敛又加入了市井的港式幽默。会感动落泪，更会心里留下温暖和力量。非常"addoil"!要不是结尾略显突兀的煽情表达，就完美了。
沦落人: 感谢主，黄秋生真是在全世界人目前承认主，荣耀主名！哈利路亚！！！神的话语也是一句都不落空。一宿虽然有哭泣，早晨便必欢呼。而在万众瞩目的金像奖领奖台上宣告的那段经文，也成了他前半生的最深刻动情的写照：耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。我虽然行过死荫的幽谷，也不怕遭害，因为你与我同在；你的杖，你的竿，都安慰我。在我敌人面前，你为我摆设筵席；你用油膏了我的头，使我的福杯满溢。我一生一世必有恩惠慈爱随着我；我且要住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:1-6
天坑鹰猎: 年轻的流量演员，不在是流量，而是真的演技爆棚，剧情也足够看过瘾，王俊凯不在是只会唱歌的流量歌手，这部电视剧足矣证明他的演技真的不是进步一星半点，而是完美的演绎出来了张保庆这个角色，会一直追剧下去了
天坑鹰猎: 张保庆演得满灵的，一些小动作小表情设计得不错，如果是王俊凯自己设计的，那这少年演员之路未来可期。文琪小妹妹不愧为金马女配，小小年纪，演技杠杠的！18岁演18岁，看得我小心心泛滥，会继续追！
天坑鹰猎: 有电影？不是电视吗？
天坑鹰猎: 小凯的演技越来越了，越努力的人越幸运。加油永远支持你
天坑鹰猎: 超喜欢小凯，但是听说有床咚，心碎💔，但是没事，这只是一个电影，但是9999999米的大刀还是有的
天坑鹰猎: ［微笑］小螃蟹别激动，听说剧中王俊凯从背后抱住文琪，还有床咚！，文琪还扇了王俊凯。......反正...螃蟹们不要太激动，但是9999999999999999米长的大刀还是要的哈😄
天坑鹰猎: 期待，小凯，小凯
匆匆那年: 每次看这类题材的电影，都是一个人去看。看的时候，随着故事情节去笑去哭，仿佛我就是那电影里的女主角！看完后心情压抑郁闷，有种欲哭无泪的感觉！想着电影里动人的故事，带着这种心情，去想我单纯朦胧的初恋，我的青春，真的是我人生最美好得时光！！看完《那些年我们一起追过的女孩》，我后悔我没有和我的初恋kiss过，看完《同桌的你》，我后悔我没有去参加我初恋的婚礼，看完《匆匆那年》，我后悔我没有和我的初恋做过一次！还好，还好，只是还好，每年能在同学聚会上看到他，看到他的啤酒肚，看到岁月在他脸上留下的痕迹……原来，我们都老了！只恨太匆匆！好想回到过去！
匆匆那年: 电视剧杨玏版陈寻何鸿珊版方茴白敬亭版乔燃，演技十足，深入人心。电影版不一样的结局不一样的风格，最牵动人心的一句话就是方茴写在书上的：不悔梦归处，只恨太匆匆。勾起了多少人曾经的匆匆往事。
匆匆那年: 虽然电影比起电视剧和小说就是一坨屎，但是那又怎样？我就愿意捧场，看彭于晏的颜值就够亢奋了其他的重要么！彭于晏方茴没给你生孩子我给你生！老公么么哒
匆匆那年: 自己一个人去看的，坐在角落但是听得到静默部分很多人有流眼泪，有很多的部分好像能勾起每个人青春的回忆，我也会想起和爱了七年的男孩子一起在树上刻字看他打球半夜打架，而时至今日再见面我也只能说一句好久不见，我也曾是他的陆地而现在是另一人的飞鸟。年轻时候总是用尽全力去追求，可能多年之后不过是一笑了之，这辈子不后悔，下辈子不这样过。
匆匆那年: 我中途想走的，演员丑（大部分），情节俗。剧情荒诞好无逻辑，不是那连续剧估计也就三千万的票房！（欢迎来喷）
匆匆那年: 期待好久，有点失望，跟电视剧差远了，直接一个喜剧！
匆匆那年: 期待魏晨精彩演绎噢！
匆匆那年: 我是拉着男友的手看完的。脑海中闪现了好多往事，嘿嘿，初恋会一直心里的痛吧，后来用力爱过的混蛋恐怕也不会忘干净。但我不会因此想抛弃现任啊。我曾经的每一个决定，发生的每一段故事，爱过恨过的每一个人，都推着我来到他的身边。曾经的人啊事啊，都匆匆过去了，无可奈何摇摇头，就过去了。我披荆斩棘来到现在的他面前，最爱的就是这一个了。
匆匆那年: 《匆匆那年》——年轻的时候我们不懂爱情。我们以为的爱情就是你侬我侬，海誓山盟。你说好的一辈子就是一辈子。其实一个转身彼此就各奔东西。我对你只有三个字——对不起。我们之间的爱很残酷。从此，你成了我心上的一颗朱砂痣。电影拷问每一个人，你努力过么？你后悔过吗？当菲姐天籁般声音唱出——我们就要彼此亏欠，我们就要藕断丝连……不禁为方茴的爱情流泪，年轻时我们用幼稚而不计后果的行为伤害对方，殊不知被伤害确是自己。方茴你可曾后悔？倪妮奉献了爆发式演技，每一次的眼泪都让人无比心痛，仿佛她成了每一个曾经的自己。回忆自己的青春，其实我想说，我确实没有努力过，但也没有后悔过，因为有的幸福不是我能给。
匆匆那年: 为彭于晏去的！
新灰姑娘: 很好看！值得带小盆友去看看.画面美腻、主角人物漂亮、剧情不错，希望能出下一部.就是故事时间太短只有80几分钟.
新灰姑娘: 好好。真棒。好好。
新灰姑娘: 带孩子一起看不错画面很美宝贝很喜欢公主的故事看结局应该会有二部吧
新灰姑娘: 迪士尼知道这货吗？大陆投资，打着各种擦边球适合心态。把童话改的面目全非。3d效果做的连咸鱼都不如！也许只有我朝孩子的智商可以被这等坑害吧🤣
新灰姑娘: 挺不错的，挺喜欢的，下次还会来，电影院的工作人员也很客气
新灰姑娘: 非常喜欢真心不错
新灰姑娘: 电影很好看值得观看！
新灰姑娘: 喜欢喜欢喜欢！希望以后我的名字也可以出现在动画电影的片尾💖
新灰姑娘: 整體設計貼圖瑕疵，馬車呆。劇情設計老套，對於下一代的教育沒啥突破。
新灰姑娘: 电影既然是给小朋友看的，就请尊重原著好吗！电影里灰姑娘厉害的很呢，不惧怕后妈，拯救老鼠王子，打怪兽斗巫婆！我的天，请问这跟灰姑娘有啥事！水晶鞋呢！12点的钟声呢！都没有，这部电影大概是是跟小时候看的灰姑娘重名了吧！超级差！不知道咋想的。
机动部队: 不是在影院看的2019.5.7
机动部队: 2018.09.14周五晚
机动部队: 第一次睇警匪片会笑出声
机动部队: 交错的光影、写意的站位、跳脱的配乐、冷峻的含蓄，动静结合、巧合意外、黑色幽默、张力十足。可以说是极具杜导风格，电影语言经典到足以列入教科书。
机动部队: 依旧银河映像的风格。看这电影需要比较多的耐心和智商，才能看出好。
机动部队: 漫长的一夜~其实只是很多的巧合累加在一起~
机动部队: 众里寻枪千百度剧本一直是描绘巧合的最佳载体黑色的幽默黑色的故事背景黑色的众生最终故事还是走向一个happyend虽然生活充满波折我们心底仍向往光明
机动部队: 再看一次，激动也不会减少一分。夜色中穿行，灯光切割幕布，雨落如雾，足足绕了一个圈，但每个人都回不到原点了，许多人的命运都被改变了。
机动部队: 作为第一次在资料馆看杜导的作品我表示很兴奋因为这部作品能够在数年内零碎完成，而且还能很好的衔接着实不容易，虽说故事很简单，只是关于寻枪，让我想起陆川的处女作，但是故事方面的编排可谓是精妙，完全像是科恩兄弟们电影中常常出现的各种巧合，比如最后那个肥沙发现自己的枪支是藏在垃圾堆里，并没有被黑帮拿走，而且选林雪就表明他会是冷笑话的中心。而且不同于我国大陆警察的光辉形象，杜导胆子还是大，能够揭露警察制裁的阴暗面，知道警察制裁罪犯也是要耍手段了，打打罪犯，而且午夜的香港正好能够掩盖这一切。希望以后在政策放宽时我们大陆导演也能做到，毕竟警察形象不立体也无趣。
机动部队: 节奏完美，杜琪峰的走位太帅了。杜sir说自己拍戏是看到什么景，有什么拍什么。这境界，没谁了。@北京国际电影节
侏罗纪公园3D: 当年没法在电影院体验到，这次必须去体验
侏罗纪公园3D: 貌似是霸王龙吞活人的镜头给删了，记得原来这是最经典的片段呢，可能是因为太血腥3D效果太强爬我们受不了才删的吧。这是第一部，还有两部，不知道美国佬能不能再把后2部做成3D来坑钱评价一下吧，电影说实话在1990年看来是超好的片子，只是因为当时的技术没有那么先进，这不能和现在的变形金刚钢铁侠等科幻大片相比。侏罗纪公园是科幻大片一类的祖先，最经典的一部，前半部份吗，很容易看睡着，但是这必须得看否则会看不太懂吧。。。后半部分非常惊险，尤其是美国佬弄的3D非常好，恐龙也有亮点有特色。总体来说这部片子还是不错的，回忆经典嘛。虽然技术和剧情照欠佳。
侏罗纪公园3D: imax震撼你的心脏
侏罗纪公园3D: 这片竟然把我给看睡觉了！暗暗的画面,国产3D,太假的特效。同档次的片子真实差太多了！鉴定完毕,结论:千万别看!
侏罗纪公园3D: 开始有点像纪录片，后来还行，到最后扣人心弦！有很多画面似曾相识！还不错！可以勾起很多回忆！
侏罗纪公园3D: 在广州万达看的IMAX版，跟普通版根本没有区，没有一点的视觉震撼
侏罗纪公园3D: 说实话3D的制作很一般，可能是期望过高，有点小失望。片子本身还是比较精彩的，只是原来看过，加之3D版剪掉了比较血腥的片段，所以有不连贯的卡点，让人比较郁闷。对第一次看的人来说应该还是值得一看的。
侏罗纪公园3D: 不错，二十年前的电影拍成这样真的很好了，小时候没看过，现在看觉得还是很好看。
侏罗纪公园3D: 之前并没看过，而且基本上不看类似题材影片，虽然前一半叙事略有上课的感觉，但是做为20年前的影片，拍成这样已经非常棒了。没看过的还是应该看看去的。
侏罗纪公园3D: 好看！以前没有看过～20年前就出了这样的片子真的很了不起～去看的DMAX.版本的，感觉很不错～开心没有错过这样的片子！
碟中谍5：神秘国度: 碟中谍系列可以说是阿汤哥最具代表性的作品，这一部更是很好的接力～个人感觉场面上略逊于第四部，近身打斗镜头也寥寥无几，最大的亮点是开场徒手抓飞机和中间部分的飙车～不过相对于前几部，多了一些暖心的前段，传达出浓浓的兄弟情义和团队精神～总之，真爱粉的话一定会去看首映的，期待许久的大片！
碟中谍5：神秘国度: 超级好看，2d都这么厉害
碟中谍5：神秘国度: 在影城一号厅，东方巨幕影厅刷的首映日当晚的零点场。提前一天买票的时候，好像电影院位置还比较空，以为首映那天人一定不会多，没想到，1000人的座位基本上坐到了80%，可见阿汤哥的魅力所在。这是一部精彩至极，编排极其紧凑，故事环环相扣，全程无尿点的动作大片。可以说阿汤哥沿用了自己一贯的作风，不用替身演员，很多场景都是亲自上演。比较之前看的【速七】，感觉这部片子应该从各个纬度都有过之而无不及之。影片上半段非常经典的片段，是在经典的歌剧【图兰朵】背景音乐，配着紧张的动作戏。不禁让我回想起了之前看过的伍迪艾伦的经典悬疑片【Thematchpoint】里面的部分场景。给5颗星！
碟中谍5：神秘国度: 明显看得出阿汤哥已经老了，总体还行，只是在创意上没有上一部和上上部那么深，前几部的视网膜隐形眼镜、面具制作、PPT高科技白板这些在那个时候令人叹为观止，反而在这一部没有发现能够留下深刻印象的高科技，希望能有下一部。
碟中谍5：神秘国度: 影院得原因吧，画质居然一般般～
碟中谍5：神秘国度: 個人感覺沒有上一部好看。不戴頭盔飆車是不良示範，可能是我年紀大了，真不敢看啊～～雖然明知道是電影。
碟中谍5：神秘国度: 全程无尿点，两小时一会就过去，完全不足够的感觉！很喜欢这一集的女主，英气勃勃！靓汤依然无敌！碟5快到我的碗里来！
碟中谍5：神秘国度: 阿汤哥用生命拍出来的电影，趴飞机飙车潜水都是亲身上阵，电影很好看，不过结尾简单了点，还有BMW的车安全系数真高。
碟中谍5：神秘国度: 冲着阿汤哥不用替身徒手扒飞机，水下亲自憋气潜水的进取精神，我走进了影院，说实话，总体惊喜大于失望，很满意。碟五给我的感觉，比第四要好，但是缺点也很明显，比如，阿汤哥有个英雄主义，艰巨任务，大多靠自己一己之力，剧情的结尾，反派的失败过快，让人感觉唐突，这些缺点都能接受。亮点就颇多了，第一个，谍女郎绝对是第一亮点，气场演技颇赞。第二个亮点，剧情中揉进去了政治，剧情是随着调查一步一步深入浮现出来的。算一个升华，三个就是几场动作戏甚是火爆。总体来说，绝对值得票价。
碟中谍5：神秘国度: 娱乐片的典范！
黄大年: 去年黄大年教授去世时当时还没有在长春，占豪公众号推出他的事迹，才知道这个人。一个在英国旅居十八年的专家，看到国家的号召，毅然回国，主持国家多个重大研发，看到他的回国让某国演习距离大陆又后退一百海里，不禁落泪…一个发生在吉大，发生在长春的真人真事，还是长影拍摄参与的电影，竟然只有几个影院播放，播放时间也是非常的不合理
黄大年: 向黄大年先生致敬！！科技前进之先驱，乃吾辈之楷模为每个改变国家现状而努力的国人们致敬
黄大年: 推荐所有人看，可以激发爱国情感
黄大年: 又是吹牛变态的片！
黄大年: 励志，激情，敬业，爱国，推荐年轻人多看看一下吧
黄大年: 1.煽情的剧情，代表国家的态度：感谢、尊敬、弘扬。2.真实记录的剧情，代表个人的态度：我为自己的理想工作。3.反派的剧情，代表制度的态度，猪队友就是这么多，情商低的，只能呵呵
黄大年: 好评！！！！
黄大年: 这是一部很感动人的电影
黄大年: 向为祖国奉献生命的科学家致敬！
黄大年: 感人至深的一部优秀影片！选取黄大年回国时和回国短短几年的优秀事迹拍摄的这部影片确实打动了每一个有良知的中国人心，如果我们有更多黄大年这样的战略科学家，我们的祖国会更美好！
异形：契约: 若大陆上映的是删减版的，我就不去电影院买票看了。做生意讲究的是公平诚信，我付了钱，你给我个次品！这像话吗？天理不容，差评！
异形：契约: 比较纠结的评分。跟异形1.2.3一样的套路：人类的狂妄、自大、恐惧，结局也是意料中的反转。感觉所有剧情都在意料之中，每一部基本上都是全体灭绝，只不过以前剩一个人，这次一个不剩。不过这一部没有像往常一样去赞美异形的强大与完美。And，沿袭《普罗米修斯》的剧情，却又用一个剧情片段把《普罗米修斯》的剧情给改写了，不知道几个意思，寻找主线剧情？感觉导演还在试坑，主线剧情没想好的样子Ծ‸Ծ异形倒真是变漂亮了…总觉得每一部的人类，都不冷静、不理智…
异形：契约: 看了不同的版本，三刷之后发现还是挺喜欢。虽然喜欢的程度比不了上一部《普罗米修斯》，但是，雷公仍然借这样的电影，以表面的恐怖元素，去讲他的造物故事。也是因为这样，可能未必所有人都满意。一部黑暗与邪恶的电影，毕竟，这次是站在生化人的角度拍的。
异形：契约: 等了五年，太让人失望了。上一集的女主角死的不明不白，探索人类起源也没有任何的进展！
异形：契约: 首先，对三部曲致敬。这对异形的前世今生太重要了。影片中的细节把握非常好，强烈推荐。作为三部曲中承上启下的第二部，建议先去补了第一部普罗米修斯再来看，否则你只会是为了异形看异形，而忽略了影片真正的精髓，那你会很无趣。我不剧透，只想为前两部总结一段话：造物主创造了地球生命，包括人类，最后造物主却想要毁灭之，肖博士为求答案与人造人大卫到了造物主星球，但大卫有了自主意识。。。。。剩下的你们去看。
异形：契约: 这是地球人造人对外星球人的一次侵略，非常有想象力剧情衔接完美很难看出漏洞异形幼体又被重塑可以说下了很大功夫值得一看本想给八分但这些差评的理由看不下去就给了十分提提均分吧哎
异形：契约: 【公正为本】亮点:1.特效不错，画面逼真度较高，符合福克斯水准，缺憾是因剪辑因素，异形画面反而一闪而过；2.气氛渲染不错，比较贴合主题；3.故事其实也不错，异形的题材到现在改挖掘的都挖掘了，普罗米修斯已是另外一个套路，这部显然是一个过渡版，情节虽老套，导演功底还在，总体值得一看。
异形：契约: 异形经典镜头，抱脸虫抱脸，异形从肚子冲出。普罗米修斯都剪掉了。这部估计能上，好看的镜头都会被剪掉。等网上资源有点久，只能买票先解解渴。完整版出来还要再看一遍。
异形：契约: 希望越大，失望越大！打着异形的名字，结果异形只是配角。全程就露个脸。结果人造人成了主角大boss，准备研究异形进化毁灭全宇宙。不是说好探寻人类起源么？又**骗我钱！
异形：契约: 看了一半出去了。。。。。有点胆小。。。。后面没看🌚
精灵宝可梦：就决定是你了: 这应该是我第一次在电影院看神奇宝贝，满满的情怀和回忆……实际质量四星，情怀加成五星。这部剧场版相当于是平行世界的另一个小智，开头的剧情和TV版第一集几乎一模一样，小智在初见凤王后得到了彩虹羽毛这一主线道具，随后遇见基友妹子，由炎帝水君雷公作为引路人引导男主去寻找凤王，并最后与凤王战斗后电影结束。除开开头用来拉情怀的高清重制版TV第一集和结尾部分外中期剧情没啥高潮，就是把一季TV的剧情浓缩到一百分钟的剧场版里，特别纯粹的一部口袋剧场版，对得起20周年纪念作一名。画面上经费充足，打斗精彩且合理。人设向日月的游戏人设靠拢，和以前有点差别。情怀戏在ED达到高潮，让所有老粉泪流满面…
精灵宝可梦：就决定是你了: 玩了这么多年的盗版给个机会看一次正版的电影吧
精灵宝可梦：就决定是你了: 简直是回忆杀！太好看
精灵宝可梦：就决定是你了: 这个片子不污，不黃，不色，不上映就呵呵。
精灵宝可梦：就决定是你了: 超喜欢这部电影！结构紧凑，剧情感人！还有满满的回忆！！
精灵宝可梦：就决定是你了: 20周年的作品不上的话，真对不起在大陆放过的无印篇！
精灵宝可梦：就决定是你了: 期待能在中国上映，希望任天堂给个面子吧
精灵宝可梦：就决定是你了: 这都八月中旬了看来是进不来了嘤嘤嘤！火影海贼新海诚机器猫都来了为什么皮卡丘不能来啊啊啊啊？
精灵宝可梦：就决定是你了: 超级想看的可惜国内没有满满的回忆还有主题曲
精灵宝可梦：就决定是你了: 跪求大陆引进啊！！！！
七十七天: 看电影之前以为是一部文艺片或者纪录片，有点担心会不会太闷。结果看完电影我只想赶紧安利给小伙伴们，这可能是我看过景色最美的电影了吧，里面的小动物也超级可爱，就算听听音乐看看风景也是极致体验了，结果剧情还感动了我好几次，喜欢电影《七十七天》，超喜欢！
七十七天: 今儿武汉的天气灰蒙躁热，不见深秋清澈高远的碧空。幸得短暂时光，能随《七十七天》男主女主去往净土羌塘和阳光下的拉萨。第三极的美永远都是那般壮美，令人感动！虽去过西藏，感受过羊湖的奇美冰雪世界，沐浴在布达拉宫暖阳下发呆，也在大昭寺广场上，袅袅煨桑烟升起时虔诚转街祈福⋯⋯来过这儿，心灵得到洗涤，身体得到历练。现在想起，感觉那儿的一切都是美好的！可片中男主穿越羌塘却是历经磨难，九死一生。敬佩拍摄这部电影的所有团队成员，是他们的多年坚持，勇敢出发，才给观众奉献了一场视觉盛宴。蓝色天水一色的盐湖神秘美丽空灵，冈仁波齐的繁星夜空令人惊叹，小狼的声声嘶叫令人感动，还有女主蓝天永远纯净的笑容令人温暖！
七十七天: 中国电影起不来的原因就是因为好电影无人问津战狼能有56亿票房而这些电影到1亿都难很多人想寻找自由却被生活所逼在路上不知不觉变了味！这部电影能感受到电影人的真挚感情，希望大家给予好电影支持！
七十七天: 这个取景确实美但有些镜头也太狗血太浮夸了吧，有凑时间的嫌疑。还有这个团队技术顾问啥的没有？影片中有很多细节没注意到譬如说山地车正常磨损人面部损伤穿越无人区那么多天后身体的一个状态应该是什么样等等都欠考究，总结：小成本不上心无演技没深度或表达不充分装文艺，属于走马观花喝鸡汤爆米花电影。同样类型的电影转山，就比它好多了
七十七天: 从转山到冈仁波齐，最爱这种小众电影。画面美，情节好。
七十七天: 我敢说，她是至今唯一一个的“最高”女演员——去五六千米的远方拍着自己向往的追求的电影，答案是她不可能忘记最初爱电影的初心，她要让人们看到电影原来是有意义的有价值的，不是爆米花，不是快餐。她就是要通过自己的形体传达正确的能量。去看《七十七天》吧，去看看祖国的壮美山河，世界上还有那么美的地方，它就在自己的祖国……去看看吧，看看这世界上还有人坚强地活着，还在跟命运死磕，去**的**命运！还在有人寻找自由，干自己喜欢干的事情，并且不会回头……活的让人心疼，活的让人深思。你有什么资格还在抱怨，还在无病呻吟！有些人虽然坐在轮椅上，却比站着的人高大，活的精彩。走出自己心里的羌塘，走出那片无人区，让我们都去拥抱自由……为《七十七天》为小仙女爬姐姐疯狂打call!你是最无畏最勇敢最疯的姑娘！爱你爬爬……
七十七天: 感觉剧情有点不科学，电影效果还是不行，导演似乎还演主角，我就想问帐篷衣服食物丢了，既然还饿不死冻不死？superman？
七十七天: 跟冈仁波齐一样的震撼和感动，不同的是，一个是敬畏别人的信仰，一个是反思自己的信仰。信神信佛是信仰，坚持自我何尝不也是一种？活了半辈子，一直不知道生存和生活的界线在哪儿，看完想明白了，人活一世，如只为生存，那智慧的体现何在，而所谓生活，也不一定山珍海味、豪车迷妹，精神世界的释放才是最奢侈的享受。……（我是转折线）虽然日子还得继续，生活还得苟且，谢谢这个电影，让有享受了2个小时的快活，不是嘴角的快活，是心里脑子里眼睛里的快活。扣一分给出了影院继续苟且的自己。
七十七天: 苦苦探寻，终究有了归宿
七十七天: 一个念头一路前行去TM的命运面对坎坷就要不遗余力拼命抵抗强烈的冲击感会带着我们更有勇气生活也让我们更宽容的看世界不止眼前的苟且要心中有远方七十七天的顽强是电影作品新的里程碑推荐推荐推荐
网络谜踪: 本片最大的亮点就是在表现形式上真的与众不同，全片基本上都是在电脑屏幕上完成的，在电影院看仿佛置身于巨幕苹果电脑操作页面中，真的超爽！更爽的是剧情方面，剧情紧凑节奏感很强，特别是后半段的大反转一个接一个真的是措不及防，最后的结局真的是令人震惊又唏嘘！而且还不经意间反应了网络世界的诸多问题，不剧透了，真的是很精彩的一部悬疑片，非常值得观看！
网络谜踪: 很有深意……评论为什么只要要六个字，我想说四个字不行么？
网络谜踪: 非常好的一部电影，全程无尿点剧情紧凑抓人心弦，并且故事一直在反转，你以为是怎样怎样的其实并不是，在观看过程中一直在猜测剧情，但又一直被打脸，以为故事背后是一些很黑暗的事情，但结局又是那么出乎意料的简单，并且温暖。一直以为是一件很复杂牵涉到一些很黑暗的话题的一个案件，然而起因却仅仅只是一个意外，但父亲查找真相的过程非常精彩，也很真实的反应了一些网络现象，惺惺作态跟风蹭热点的网友们，表现得非常真实了。好电影，值得买票观看。
网络谜踪: 单单只看到这里，我就有点想哭了，如此明确的叙事，怎么能不让人感动。接下来就是女儿失踪，父亲进行调查，通过社交网络，他开始了解女儿的生活，从中查找线索。这一段我更是要好好的夸夸导演，好久没见到如此善良的导演了，各种伏笔清晰明朗，明朗到我如果不怀疑这是伏笔，我都对不起导演的这份心意。而且由于每一条线索都能与前面的伏笔能完美对应，所以你在看片的时候，不需要让电影里的人为你解答，只要你认真看，你就能在结局之前，有理有据地猜出凶手是谁。
网络谜踪: 网络时代，一个teenager失联后，该如何找到ta？赶紧打开ta的各种社交软件、email、视频直播应用……没准线索就在其中。前提是，你能猜出人家的各种账号密码。另外，一个人在虚拟世界与现实生活的不同人设，也是个让人头疼的问题。所以了解ta关心ta，是以上问题最好的解决方案。电影在表现形式上蛮新颖，完全是将一台电脑操作过程的界面剪辑在一起（学名叫“桌面电影”），可所有操作都是在一位寻女心切的父亲手下完成的，于是，那些光标似乎都有了生命，连鼠标箭头都浑身是戏的场景你见过吗？伏笔巧妙反转精彩，希老师在天堂也会嘴角上扬的。😜
网络谜踪: 父亲对女儿执着和不放弃的爱振救了她！∞
网络谜踪: 很新颖的表现手法，第一个镜头出来的时候我一度以为电影院的投影出问题了😂😂😂后面的剧情反转真的很出乎意料，关于父母和孩子的沟通教育问题，是放手让孩子独立，还是永远跟在孩子身后擦屁股…真的值得思考
网络谜踪: 剧情满分只要有希望就要营救不是自己的孩子不上心
网络谜踪: 真的好看....虽然排片不多但是真的很惊喜
网络谜踪: 逻辑缜密，环环相扣，引人入胜
星球大战: 特效是相当的牛逼啊，结构是经典的神话结构，同样的模式在黑客帝国里面我也见过，唯一的缺陷就是两个武士的斗争就跟小孩过家家似的。让我有点失望。
星球大战: 一部十分经典堪称完美的科幻电影，也看出了乔治卢卡斯耗尽毕生所学也要为我们打造一个庞大的天体世界观，这样的制片态度是值得我们所有电影工作者学习的。
星球大战: ①.在1977年前提下，乔治卢卡斯能超自然的想象力并且最终搬上荧屏，跨越了接近40年，再回顾一次，别有一番感受！②.剧情很丰富，有种神话的故事架构，给我的感觉就是中西方结合，中国的《西游记》和西方的《星战》！③.在当时来说，视觉和声效绝对是顶级的，特别是开篇经典的音乐响起……
星球大战: 整部剧还是很恢宏，特别是配乐，衬托得很有feeling.故事很完整，总体上来看是很有意思。美国人那边都流行说外星语了！呵呵!FN和女主很配，不过感觉现在的女人们，都比男人们更抢眼呀！当最后女主角背着棍子终于找到卢卡的时候，我真是想喊一声:“大师兄真棒!”二师兄自然就是FN了！主要搞笑的。另外几个外星人也是十分有创意，虽然是个球球，但是语言真是不少，各种表情包让人乐死了。亲情在这个故事里有些悲了，不过还是正义的力量不可战胜!
星球大战: 这原本是一部属于60后70后孩子的电影，而我作为00后，却依然觉得这是一部几乎完美的电影，影片中的卢克·天行者绝对是每个孩子的偶像，在当时那个年代，难以想象这是一部多么刺激，多么炫酷的电影，而且全片都围绕一个主题：和平。这是当今世上所有人的梦想，而在当时，这种观念就已经被放入这部电影中，让这部《星球大战》超越了电影的界限，成为所有人都为之惊叹的经典电影！
星球大战: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战: 我是按照前传-正传的顺序看的，所以就相当于Anakin的黑化史了。其实最开始想看星战还是因为我很喜欢Ewan（欧比旺饰演者），看了之后便打开了一个新世界从此走上不归路啊！我爱上了这个galaxyfarfaraway，每一个人物都有故事，有爱有恨有历史。整个系列充满了各种因素，无论从人性挖掘到政治权利争夺，你不得不承认Lucas真的很有才华。
星球大战: 机器人和猿人专业卖萌，哈，R2是Wall-E的前身对吗！演技特效和械斗场面都显得好笨拙，像极了小时候的游戏剧情，但现在看仍然不失为一部有趣的萌片啊！
星球大战: LukeSkywalker（卢克·天行者）HanSolo（韩·索罗）PrincessLeia（莱娅公主）DarthVader（达斯·维德）Obi—WanKenobi（欧比旺·肯诺比）Chewbacca（楚巴卡）C–3POR2-D2theJedi（绝地武士）theForce（原力）theLightsaber（光剑）theMillenniumFalcon（千年隼号）……卢卡斯当年给这部电影带来的太多了，以至于后面的许多续集都暗淡了很多，不敢想象上世纪七十年代看到这部电影会是什么感受。不禁想问，咋们啥时候能拍出一部像样的科幻片？124分44秒
星球大战: 撇开原作宏大的世界构架，真的疑似一个简单到狗血的热血少年成长的故事，可事实并非如此。从精密到细胞级的世界设定，到华丽激昂的原声音乐，以及在那个没有CG技术的时代，在特效上的想象力与表现力，时隔30余年电影科技的跨越，今日观之仍然不能不叹为观止。即便没有此后的作品，真的神作无须组团。
龙虾刑警: 整体来说很惊喜，剧情逻辑有条理，人物也塑造得好，袁姗姗有给我带来感动，在这不电影里看到了她对表演事业的热忱
龙虾刑警: 本来冲着沈腾去，没想到王千源和袁姗姗还挺有cp感的，小成本电影，还是值得一看，给大家种个草。
龙虾刑警: 刘桦和王千源演技在线。其他没啥了
龙虾刑警: 这个电影，既对不起小龙虾，也对不起警察，把喜剧拍成闹剧，033贡献了和《煎饼侠》一样的演技，也对不起王千源和刘桦，张锦程这样的戏骨，更让我意想不到，导演的镜头抄《神探夏洛克》反派抄《乘风破浪》的李荣浩，
龙虾刑警: 挺搞笑的，不错
龙虾刑警: 总结就两字：烂片，喜剧不像喜剧，动作片不是动作片
龙虾刑警: 还是很不错的，从头笑到尾，袁姗姗真的很赞啊，演的不错，笔芯
龙虾刑警: 挺搞笑的，看着不错
龙虾刑警: 说实话，这部剧拍的真的不错，没想到袁姗姗还挺适合走喜剧路线的，演技很不错，这部剧让我更喜欢她了。
龙虾刑警: 这是我唯一看睡着的电影，，加油继续努力
灵怪博士: 这是啥？？？
速度与激情之A2狂飙: 大片就是大片，赞
速度与激情之A2狂飙: 一般还可以。。
速度与激情之A2狂飙: 模仿速度与激情垃圾
速度与激情之A2狂飙: 对于这种爆米花电影不需要要求太高，帅哥美女足够养眼，剧情足够劲爆，车子够帅就足够了，虽然不及速度与激情系列。
速度与激情之A2狂飙: 中文配音虽不差但缺了韵味剧情很好
速度与激情之A2狂飙: 很好看，值得看看
速度与激情之A2狂飙: 挺好看的，剧情不怎么样，但是很燃！
速度与激情之A2狂飙: 家中观看，不错。
速度与激情之A2狂飙: 越看越刺激,喜欢,大爱,期待下一部快点出现
速度与激情之A2狂飙: 这部衍生的影片，也不是不错滴。
上海往事之当年情: 经典情怀，很期待。
上海往事之当年情: 经典之作，期待
上海往事之当年情: 上海滩经典重现
玩具总动员3: 动画电影续集拍的最好的之一这是一部勾起我所有童年幻想的电影。这是一场关于成年人爱与珍惜的故事。在成年之后，所有关于玩具和伙伴的记忆都逐渐消失当年皮克斯在这部玩具总动员3的最后的时间里，向观众发射了一颗巨大无比的催泪弹，而且不幸的是，我恰巧被这催泪弹打到靶心结尾真的是让人难过加心酸但是却对这部片子充满浓浓的爱这部电影应该是皮克斯送给我们这些与这部片子共同成长的孩子最棒的礼物现在成年人不玩具收藏手办不知道半夜它们有没有交谈玩具据说要拍第4部了叫人充满期待
玩具总动员3: 这个系列是我最百看不厌的大爱动画，玩具与主人之间的关系设定为这个故事增添了无穷无尽的乐趣。更出乎意料的第三部水平居然再创新高，既有扣人心弦、妙趣横生的越狱，又有戳动人心的泪点和情怀，同时也成就了整个系列的完美终结——玩具们的归宿既幸福美满又合情合理。
玩具总动员3: 如果玩具总动员出了第二部衍生剧（第一部衍生剧是《惊魂夜》），我会看；如果出了第100部衍生剧，我一样会看。因为这是让我最感动的，玩具总动员。它寄托了我对玩具所有的感情:勇气、冒险、友情。童年时的我曾经的玩具有三大箱加两麻袋，它们是我最好的伙伴和最伟大的幻想。随着岁月的流逝，那些被我妈妈送人的玩具，那些遗失在时光中的玩具，那些渐渐再也不会想起的玩具，现在是否陪伴着新的主人呢？还是在幼儿园带着对我的怨恨？无论如何，我永远爱它们，永远感激他们，我会为我的孩子收藏他岁月中流逝的玩具。
玩具总动员3: 这些都是勾起我回忆的片子。时光倒流十五年我发现原来我们都在成长谢幕时候看到蓝天白云的墙纸的时候真是差点没忍住那是第一集安迪房间的墙纸。后来他搬家后来他有了新的玩具后来他有了妹妹后来他长大了后来他离开了他们他们也离开了我们。大家一起谢幕吧
玩具总动员3: 『时光跨越15年，皮克斯却如此坚决要结束这个伟大的动画系列，安迪长大了，而我们也该长大了…』影片赋予玩具以生命，这本来就是一个破天荒的创意，而故事的有趣在于人的世界和玩具的世界是没有交集的，第三部相比首部和续集在情怀方面和情节上都有突破，可以说是《玩具》系列最强大的一部，皮克斯真的很能抓住影迷的心，一部动画能让人从童年跨越到青少年亦或从青少年跨越到成人，皮克斯作为制片方无疑是最值得让人尊敬的，在此代表所有粉丝说爱你——皮克斯评分9.8
玩具总动员3: 皮克斯动画的魅力，总是有种莫名的感动，打动到内心，片子剧情总是闪烁着它独特的光芒，笑点都能很容易的get到，让每一个看的人都能够回到过去，笑的那么得意忘形。看完内心的那种感动又是不一定的，可以持续的特别久，对白台词也那么精彩，句句动容。感觉深刻表达了我们对童年的怀念与记忆。对于我们这种看过前两部的人来说，会特别深刻。
玩具总动员3: 玩具系列是最能引发好多人共鸣的。它们这些玩具有的一瞬间就被丢弃，有些为了争夺地位权利不得不开始斗争。谁都是一样，当被旧主人遗弃后开始想尽办法博得新主人关心。人都是这样会喜新厌旧，从来不会顾虑其他的感受。有时想想我们和玩具有相似的地方，年轻是万众瞩目，随着年龄的增长，往往慢慢的会被人忘记。
玩具总动员3: 一开始看到故事开头的时候我还以为结尾会有些悲情，可是这部续作完美地给Andy和他玩具们的生活画上了个完美的句号。影片传达出的信息是：永远要珍惜自己身边的人；哪怕是成人也可以拥有一颗童心。片中的亮点是巴斯光年的西班牙语模式，这很好地迎合了拉丁美裔观众的观影需求。系列到这里结束，全球玩具衍生品的收入定然超过了几十亿吧？皮克斯这样精明的营销方式，也确保它能够在动画行业长盛不衰。
玩具总动员3: 当电影放映结束时自己也告别了一段青春。前面看似简单欢乐的民主革命，最后安迪告别老友们剧本张力和深度立马就出来了。大家都说不愿意长大，但哈利波特告诉我们逃避长大是不对的，人生最有趣美好的事就是长大，无论是心理还是生理。人不能忘本，那些一路同行的人、事、物都是弥足珍贵的东西，没了这些人就不完整，灵魂也不完整。Thanksguys.（长大了再看，眼泪完全止不住……）
玩具总动员3: 真的是快要看哭的动画电影，三部之中最感人的一部，皮克斯真的是业界良心，动漫做的很有内涵，《wall.e》中对爱情的诠释，对地球保护的强调；《海底总动员》中的父爱；以及最新的《头脑特工队》对于我们感情的细致描绘，每一部都让人难忘。《玩3》最感动我的画面就是伍迪，巴斯他们在即将被烧毁之前所有玩具手拉手的那一刻，大家的心是连在一起的。
超能陆战队: 看到大白问hiro你满意我的服务吗，然后掉进深渊中，哭疯了，太棒了！我爱大白！么么哒！
超能陆战队: 呆萌的大白胖胖的柔软的样子真的好想让人拥抱，影片以画风中西合璧为特色，炫丽吸睛，3D效果不错、笑点贯穿全场、还有泪点。是我最期待也最喜欢的漫威电影了。只是等到最后都没看到所谓的彩蛋，等大屏幕变成一片漆黑影院重新亮起灯的时候我才意识到这应该是我看过最完整的电影了。哈哈哈～
超能陆战队: 漫威的作品每部都好精彩，情节套路一样人物刻画相仿都不是问题，重点每部都好看的要流眼泪！大爱大白，暖心呀！
超能陆战队: 真的是年度最棒最治愈的动画作品。本来对这部片没有太多了解也不怎么期待，但是真正去看的时候还是超级让我惊喜的！很久没有看电影看到让我笑岔气的，关键是好笑之余还能让人有所思考还很治愈！超级推荐的电影，再看一次还不觉得可惜！
超能陆战队: 暖萌，爆笑，感动，毫无违和感的融合在一起，情节紧凑，一个多小时下来完全忘却了时间。
超能陆战队: 迪士尼的动画一如既往的好看，已经不仅仅是儿童片的代名词，更是现如今的我们怀念儿时的突破口。电影是跟老公一起看的，太好看，以至于感觉好短…片尾感动的哭了，老公拉拉我的手，告诉我，动画片，会有完美的结局…然后大白复活的时候，我又哭了…
超能陆战队: 有哪一个孩子不爱那天马行空下的奇思妙想？又有哪一个孩子会拒绝一个超级英雄的梦？作为迪士尼携手漫威珠联璧合的动画电影首秀，《超能陆战队》不仅在制作上有以完美的视觉观感，大白这个天生白胖呆萌的机器人所串联的英雄战队，呈现着治愈系的萌侠逆袭。
超能陆战队: 太好看了～不管故事情节还是动画特效都非常棒，人物性格刻画鲜明，温馨呆萌都恰到好处，自然不做作，看到搞笑场面连四十多岁的人都忍俊不禁，而大白舍弃手臂时又戳中泪点。有非常多的新兴技术让人眼前一亮。小孩看有教育意义，成人看则轻松愉快。准备再看第二次。目前最佳动画片！
超能陆战队: 简直是每个男孩心中的梦想！青春期是浮躁的，但合理的听取别人的建议才是为成长为一个男人最重要的因素。
超能陆战队: 满分！迪士尼的动画无论从画面人物音效情节都没的说而且很正能量爱大白！！！最后看哭了…提醒大家坚持到最后有彩蛋哦！！
角头: 还有好久才可以看
角头: 跟大陆的古惑仔不一样
角头: 比较套路的台湾黑帮片，没有惊喜，也没有出彩，除了结局比较惨烈一点，其它也就一般般。
角头: 我想看小鬼黄鸿升
角头: 台湾片挺有意思的，开始以为小头目要反呢，结果原来是小弟，可惜最后都死了
角头: 超级无敌想看
角头: 什么时候上映
角头: 想看为什么不上映
角头: 超想看！！！
悠然见南山: 感觉是一部完美的喜剧很期待
悠然见南山: 一定很不错的，很期待
悠然见南山: 喜咖云集，期待期待(๑˙ー˙๑)
悠然见南山: 期待野长城导演第二部作品
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 演成啥样都好看
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 想看搞笑可爱的小黄人。
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 必然想看啊！！
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 想看想看想看
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 很期待《神偷奶爸4》
少林寺: 作为一个片种，武侠电影在中国电影史上争论颇多，遭遇最多坎坷但也得到了最多观众的拥护，一部《少林寺》引发了新中国武侠电影的“狂飙突进运动”。对于内地观众来说，《少林寺》让他们看到了一种真正娱乐化的电影，而这部影片的成功使得李连杰成为继李小龙、成龙之后又一颗闪亮的武打明星。当年2角钱一张的电影票，这部电影最终票房1.82亿，很难想象当时的人回刷的次数有多少？？！！经典就是经典，即使年代再早，设备再差，演技再普通，也掩盖不了一部好片所散发出来的光芒，以及其对中国武侠功夫片作出的巨大贡献！
少林寺: 此片让整整一代人爱上了嵩山少林寺，爱上了武侠电影。李连杰步入影坛的成名之作，片中的武术打斗设计威风凌厉，醉拳醉剑让人耳目一新，插曲《牧羊曲》当年红遍大江南北，一代武术名家于海老师在片中表演的螳螂拳刚猛有力，他和于承惠饰演的王仁则在少林寺山门前的对战场景绝对堪称经典，刀枪剑戟斧钺钩叉打得精彩绝伦，双方在最后阶段爆发的混战几乎可以看作是中华武术大全。本片与近几年拍摄的功夫片最大不同之处在于，全部武打演员都是由剧组从全国各地选拔出来的武术高手。武术动作可能没有当今动作片这么花哨，但身法套路讲究快速迅猛爆发力十足，真功夫给人血脉膨胀的感觉。此片已成为一部传奇，它是现代中国武侠电影的奠基巨作，9分
少林寺: 《少林寺》真的很古老，是李连杰动作片的开山之作，影片从武打的时候演员们的叫声就可以知道，这真的是武侠功夫片的雏形模式，是对武侠功夫片的一次探索。而从镜头的掌握和拿捏来看，也基本上是一个长镜头从头打到底，没有剪辑也没有渲染，连威压钢索之类的道具也完全没有，不过这样的功夫反人让我觉得更真实，而像李连杰这样真正有武打底子的青年功夫明星也已屈指可数了，不得不感叹如今中国影坛的功夫明星已经到了青黄不接的时代了！评分8分
少林寺: 国民级电影，当年万人空巷，反正我记得小时应该也被大人带去大荧幕看过。剧情，动作现在看来那是相当的无聊了，可当年那个时代基本就是其它同类电影的参照物，这部电影的最大贡献在于弘扬了少林禅宗武学以及一大批演员的走红，其中就包括了以后的功夫皇帝-李连杰。
少林寺: 中国电影史的一代传奇！
少林寺: 【中国电影资料馆展映】胶转磁版画质不佳。80年代初轰动全国的一代经典功夫片，其娱乐性和武打设计至今仍不显落伍。虽是戏说历史、改编传说、夸张了少林寺协助李世民灭王仁则的作用，片头毕克老师解说的纪录片部分反而增添了可信度。为凸显李连杰于海等各类武术冠军运动员的素质，安排了众多长镜头动作戏，有冗长做作、喧宾夺主之感。
少林寺: 当前很迷恋，太赞了，儿时一段美好的回忆啊，李连杰的形象自此已经深入人心了
少林寺: 这种老电影！只能默默地点赞！隋朝末年，生灵涂炭，最后一方净土少林寺也难免战乱。李连杰饰演的和尚身负国仇家恨，来到少林寺，习得武艺下山报仇……牧羊女很美，牧羊歌很好听，少林寺的插曲也很好听，李连杰武打类电影的开山之作吧！好电影！
少林寺: 李连杰主演的第一部电影也是最为经典的一部。
少林寺: 必须满分，中国武侠片的里程碑式作品！
巨额来电: 看的首映，周围电影院还没票，跑了好远的电影院，整部电影题材很好，贴近生活，因为在现实中，的的确确会有很多诈骗电话围绕在我们生活中，看完这部电影后，能够从里面学习很多东西，如何的避免以及如何辨别诈骗，对于这部电影，个人感觉，绝对的用心之作，貌似也是第一部这种关于诈骗的电影，顶起！最后在评论电影内的主演，那就是男主角陈学冬，以前也看过他的其他的作品，其他的作品，也为他的演技点赞，但不得不说，在巨额来电中，我是要为他双手点赞，民警小丁演的很贴近，为民服务，有勇有谋！很多细节上都能看出他拍这部电影不是马马虎虎，肯定有下过功夫，才能演的如此出色！当然，承担着整个电影颜值担当，的确有着他的魅力所在！点赞
巨额来电: 陈学冬黑了以后好多了，没有了国内几大警察老戏骨当领导有点不习惯，情节算紧凑，姜超不演李大嘴了也不错，某些港味普通话挺尬的，不如直接粤语，片尾不错，桂纶镁小姐姐还是很美。
巨额来电: 在这部戏的桂身上，我总觉得有点白日焰火里吴志贞的影子，不过精神更贴天下无贼里面的刘若英。一个女人，无伦外在如何，哪怕是见惯风浪刀口舐血，但总有内心一块的柔软。比如轩尼诗之于桂纶镁，孩子之于刘若英，不过不管是轩尼诗还是孩子，那都是爱的标示，女人就是这样一种为爱而生为爱而死的动物，为了爱因为爱她们不容背叛，一旦触及就会任性，就会执念，就会不顾一切，不顾男人所谓的大局和理性但又义无反顾不计得失无所畏惧坦然面对结局。想到这里，不禁生出一种超越角色正邪故事人物正反的感慨。
巨额来电: 题材很新颖，贴近社会热点，单但是有些地方拍的真的很差，就譬如说:在进行最后抓捕的时候，打枪跟打CS一样，假得不能再假了，还有就是主演光环太重了，我不得不说桂纶镁和张孝全的命太大了，机枪扫射都不死😒
巨额来电: 年末恒例大型合拍烂片，不过彭顺还是找回了点久违的港味。全程都在鄙视观众的智商，开了N条故事线，没有一条是逻辑通顺、条理清晰的，还要强行都扭到一起来烂上加烂。更让人瞠目结舌的是结尾突变亡命鸳鸯街头大火拼，把泰国警察黑出了翔。桂纶镁算是正常发挥，流量明星的演技倒是有长足的进步。
巨额来电: 影片真的完全不辜负我的期待，故事情节表达清晰，案件与人物关系十分明朗，回归生活，演员们人物角色情绪把握得非常好，陈学冬先生饰演的丁小田热血善良，又很有想法，表情都特别到位，桂纶镁小姐姐完全可以带我一秒进入情景，被圈粉了，张孝泉和蒋梦婕小姐姐演技很赞，绝对是适合大众观看学习的影片。
巨额来电: 希望这部电影能在央视频道，各大地方频道播出，而且可以给学生当作教育题材电影播放，如果单纯当他是一部教育题材的电影，那么他就是一部满分电影，看完过后不要注重是否枪战假，是否镜头晃，是要让上学的年轻人，教育局组织看一看，老年人在家看电视，能看到这题材的电影，电影本身固然是为了票房，但是不忘初心的说，为的是家人，孩子不在受骗，不在相信天上掉馅饼！
巨额来电: 其实对这部电影一直没多大期待，但是看完后，真心给32个赞。都说艺术来源于生活，这一桩桩的电信诈骗案，让多少家庭因此支离破碎，真的很想问句凭什么。凭什么你不想付出劳动就想收获？凭什么倒卖别人的信息？凭什么将你们的幸福建立在别人的痛苦上？因果轮回，你们伤害别人，最终也被别人伤害。阿海，骗了无数人，其妹妹也被别人骗。阿芳，一个帮着阿海进行诈骗运营的头目，最后却发现，被骗的最惨的其实是自己。通过电影，知道了很多诈骗分子的作案手段，这样的电影应该多点，脑补大众常识。
巨额来电: 电影题材真实新颖，极具现实意义，诈骗细节使人瞠目结舌引人深思。很喜欢导演的一些镜头表达和最后凄美的结局处理。结局真的加分加分！节奏得当情节令人战栗高潮部分精彩刺激。结束后能引人启发和警示，便已成功地达到电影的教育目的。演员都不错了，角色形象鲜明。桂纶镁出色演绎令人动容。张孝全很有型。陈学冬突破很大，形象变换了觉得很帅很man，表演也很舒服，看到了进步！还有很多眼熟的tvb老戏骨，电影画风很港风，好评。总体可以给高分！
巨额来电: 评分不高。我很奇怪的一点，电影中所有有灯光的场景，都是很多条横条的光线。一般情况下，我的手机镜头不干净就会有这些光线。
冈仁波齐: 震撼灵魂的电影，寥寥无几的排场。这样真实的电影门可罗雀，谁之过？那些吵着要去西藏净化心灵洗涤灵魂的矫情货就该进影院来看看，没有这份信仰和虔诚，你不过就是个游客，冈仁波齐布达拉宫大昭寺也就是个景点罢了，别站在拉萨拍几张照，就说向往已久，真可笑之极。
冈仁波齐: 对于骑行过318的人，满屏的都是回忆。虽然没有宗教信仰，有很多的不明白
冈仁波齐: 今年暑假本来就计划去西藏玩，看了这部影片，这种想法更加强烈。影片中的景，情，真都深深震撼了我，西藏人的善更是让我深有触动。影片里最常出现的话就是那就再好不过了，日子过得辛苦，但是每个人都心怀希望，心怀感激。面对危险困难，没有抱怨，只有坚持。看完后我觉得我这种俗人的思想都得到了升华
冈仁波齐: 不时想起2014年，在海拔5、6千米的冈仁波齐脚下，徒步走了两天，60余公里，就吃了半包泡面，那份艰辛不可复制……但三年过去了，回顾当时所有吃过的苦，都是令我振奋的经历。感恩冈仁波齐日出时的日照金山，感恩每一次痛苦的起步，感恩结识、帮助我的所有朋友，甚至感恩那一碗酸爽至极的牤牛酸奶……此后，无论遇到什么样的艰难险阻，我都没有害怕，我会告诉自己，你是“转过神山的人……”
冈仁波齐: 主次不明，浪费了好题材。可以理解阿里的气候环境采拍不容易，但作为电影的中心内容冈波仁齐，12.10分结束的电影，12点还在拉萨情节，头重脚轻感。之前有看过当地藏民在雪山磕长头的情景，有共鸣，电影里还原的情况有七八成，剪辑得不够感染。现实里藏民朝圣多的以几个人为主的小群体徒步磕长头
冈仁波齐: 本来还想更差评的，毕竟这个高分欺骗了我。我特后悔，每看一下，我都在内心吐槽，到底我是为什么要看这个啊。特别是他说“扎扎你头疼就不要磕头了。”然后她说“磕头好。磕头能长见识。”到底磕头能长什么见识啊？我又是为什么要看女人生孩子，还有每次看“我们开始念经吧。”我都头疼，我看不了这种。
冈仁波齐: 或许对于没有去过西藏的人来说，并不知道有这样的一群人的存在。西藏去多了，这样的场景就见怪不怪了，所以只是重温西藏旧梦。318214对于很多人来说只是一个数字符号，对我来说是深深的回忆。深冬走过一次滇藏线，那种艰苦不是用文字能表达。真正给我感动的，不是多艰苦的磕长头，而是藏族同胞们的大爱无疆，影片表现的只是冰山一角，我行走于西藏亲身经历的远胜于本片。西藏，世界之内，尘世之外的存在。另外，我推荐记录片，西藏一年，紧贴现实。最后，本片我给十分，就像当年电影转山一样，因为提材是我最爱的西藏。
冈仁波齐: 只是素直地记录了朝圣的男女老少11人，一路上有生、老、病、死，还有突然的飞来横祸……朝圣的人们不会大悲大喜，只是坦然面对接受一切无常，他们齐心协力，团结一致互相帮助向着同一目标进发，纯然质朴……遇事也是以平常心面对，这样的朝圣有如我们真实无误地面对自己的人生，不需惊涛骇浪，只需觉知一切，遇事解决，柔韧有余，没事自在，坐下来喝杯热茶聊聊天……修行的人们此生只为一切众生早日离苦得乐，磕长头在路上……于我只明白真正的转山转水只是为转自心的无明烦恼，真正的冈仁波齐就在你的心里……在这浮躁的极速发展的年代，你何妨不放下手头的一切，也来一场转山的朝圣？！这样的记录足以让你思考人生，简而极致。
冈仁波齐: 朝圣，不为财富，不为私欲，只求众生平安喜乐，这也是藏传佛教向信众们宣扬的精神。不到西藏，你无法了解那片土地上的藏民们是多么淳朴善良；不到西藏，你无法切身体会磕长头是多么神圣而艰苦；不到西藏，你无法了解那贫瘠土地上的人们精神世界多么地富有。
冈仁波齐: 《冈仁波齐》是一部有关西藏和信仰的电影，是今年我看过的好电影之一，值得一看。它向如我一样对西藏和藏民的信仰不了解的人客观地普及了有关西藏的一些事情：西藏的自然风光、风土人情，西藏人的生活方式、言谈举止，藏区的宗教习俗和西藏人的宗教信仰……这是一部惹人思考的电影，看电影的过程中，我一直在思考一些问题：幸福到底是什么？幸福的真谛到底是什么？什么样的生活才是真正幸福的生活？我们现在的现代生活就一定比几百年前甚至几万年前的祖先更幸福吗？有谁知道呢？有时真是感叹：如今我们的物质生活空前丰富，简直是前无古人，可是我们的精神生活却越来越无聊、空虚、贫瘠。人类的生存究竟是更好了呢，还是变得更糟了呢……
王牌特工：特工学院: 如果音乐再风骚一点，就和《海扁王》一样high了。看的阉割版，最爱烟花那场戏，如果有教堂屠杀，可以给四星半，严重推荐。最后，希望别像海扁王那样烂尾，期待续集。
王牌特工：特工学院: 不得不说！爆头的镜头是有史以来表现的最和谐的！没有任何残酷血腥质感！完全的幽默诙谐style！
王牌特工：特工学院: 今年以来看过影片中最精彩的！贯穿影片的英式幽默和绅士风度，是好莱坞不能模仿的！情节紧凑、出人意料，演员演技精彩，很值得观看！
王牌特工：特工学院: 很棒的影片，英国排出了不一样的特工题材电影，可以说迄今为止今年最好的进口大片了，演技，特效，道具都是真正的一流水准，后半部分渗透出导演强烈的反美，反精英，甚至反人类思想，不爽的是天朝“特供”版删除了本片最精彩的一段屠杀戏
王牌特工：特工学院: 真心良心爆米花电影…一路无虐心无烧脑一路清新…大叔小鲜肉都一样酷帅…结尾彩蛋简直不能更机智…⊙▽⊙…放松心情…不错不错…赞～
王牌特工：特工学院: 搞笑又有动作，很让人放松的片子，看完一周的工作压力都驱散了
王牌特工：特工学院: 幽默，火爆，刺激，精彩绝伦，IMAX版非常棒！
王牌特工：特工学院: 开创了特工电影的另一风格。男主的帅气风格，绅士，幽默，优雅知性，绝对吸引住女观众的目光。另外影片内容紧凑，松弛有度，本人好喜欢，推荐一看
王牌特工：特工学院: 一开始同学让我看，我是拒绝的，但是，看到一票人的头duang的爆炸了，全场都乐翻了！！！
王牌特工：特工学院: 不能再让好莱坞片一枝独秀了！喜欢英伦绅士的内敛，幽默和口音，情节也不错，关键有新意，绝对值得一看。
灵魂战车2：复仇时刻: 不敢相信这么好看评分竟然会这么低
灵魂战车2：复仇时刻: 没看过1直接陪对象看的2，故事情节挺有意思的，邪恶最终被正义战胜，尼古拉斯凯奇挺帅，呵呵
灵魂战车2：复仇时刻: 比第一集要强，尽管故事还是很烂，但场面和特效非常出众，5700万的中小成本换来了三场飙升肾上腺素的战斗，恶灵骑士黑炭造型和烈火机车相当拉风。本片不像第一集，非常黑暗和暴躁，恶趣味，B级片味道，比较小众，而且也动作场面也意犹未尽
灵魂战车2：复仇时刻: 《灵魂战车2》是俺Marvel追过为数不多的原著漫画之一，主人公兼具恶灵，更偏向于再生侠，地狱神探等这类的黑暗英雄，而他背负的诅咒和可怕造型则让他具有反传统的游侠性质。电影的黑色风格很浓重，有别于第一部的西部风格，搭配上宗教味道，背叛灵魂的骑士一边惩恶扬善，一边要与自己被诅咒的命运相抗争因此从漫画到电影，恶灵骑士是那种典型的反英雄角色。这类人物一般都在黑暗与光明之间徘徊，正义与邪恶之间对他们来说并不是一线之隔，这些由漫画过渡到电影当中的角色与其身处的世界格格不入，其独特的人格魅力成为漫画英雄中一道怪异的风景线。
灵魂战车2：复仇时刻: 我就呵呵了，什么时候凯奇叔会拍这种烂片？实在懒得不行，无力吐槽了，记得这部还是在大银幕看的，那个3D特效真的是只有字幕是浮起来的，剧情，人物都是垃圾，，别在这片上浪费时间了
灵魂战车2：复仇时刻: 效果没有处理好，个人认为和其他系列的电影效果差很多，骷髅造型是印象最深刻的部分，boss还是登记太弱了才看得不过瘾吗？
灵魂战车2：复仇时刻: 这根本就是一部先锋视觉系电影！本人看的3D，视觉效果确实不错，但是！！故事情节弱爆了，看了十分钟我就快困了，比上政治课还有效！哎哟喂对主角吐槽无力，尼古拉斯凯奇近年选片相当不自爱，对这部也是失望。都快秃顶的大叔还来演这本该力量型的角色。雷人的点是故事最后GhostRider全身裹缚的红色火焰还upgrade成蓝火！
灵魂战车2：复仇时刻: 这点内容放在漫画中大概也就20多页一册，偏偏被拉成一个半小时的电影，拖沓程度可想而知，每个人物出场，每个角色反应，每个特效画面，每场对白的情绪，都被无限制的拉长，让人觉得用两倍速播放才是正常，倒是比第一集有了些新鲜的玩法，比如操纵大型机械，但徒有创新视觉效果还在原地踏步，也真叫奇葩
灵魂战车2：复仇时刻: 续1来说是很好很刺激
灵魂战车2：复仇时刻: 大爱尼古拉斯。
铁血战士: 还可以吧，看样子是有续集了，删减部分挺多，因为买的是早上的票，买的时候只有一个座位被买了，我自己也是一个人看，就买在旁边的座位了，是个小哥哥，好像长得还可以，em……
铁血战士: 今天非周末，电影首映大厅人不多，外面有冷饮，爆米花柜台，电影必备，里面有普通铁血战士，终极boss铁血战士，比普通铁血个头大许多，进化的更加完美，还有铁血的狗狗，后来一只狗狗叛变了，最后男主带了一批退役军人去救自己的儿子，全队都挂了，只有男主，女主和儿子三人存活，主角光环太大了，后来把终极铁血灭了，制作了武器用于研究，希望出下一部，期待哦！
铁血战士: 自己包场看的电影，真的很爽.特效一级棒情节连贯演员们也很到位
铁血战士: 剧情有点乱，外星人杀了一些人，但对没有拿武器的女博士没有下杀手，也没有伤害孩子，那么就是说他们只对自己有威胁的人下手，所以外星人并不坏，但没有人愿意跟他们沟通，也没有任何交流直接就是开枪！感觉世界的交流只是用武力！后来还给时间让他们逃跑，然后人类还是莫名其妙的对外星人开枪，然后就演变成抢孩子…男主光环，配角明明也可以躲进保护壳内，非要站着不动等着错过时间，被隔离在保护壳外…还有就是女主不知道怎么的就出现在飞船上了…乱乱乱…
铁血战士: 什么破片啊，就是挂了个铁血战士的名，别看这片
铁血战士: predator比想象中的比有点点弱啊
铁血战士: 看的国语版，感觉有明显的删节，可能有关xing暗示或者粗口，导致剧情有些缺乏连贯性。故事性太差，废话连篇，动作场面不算多，结尾拼命挖坑，摆明了要拍续集。特效一般，3D效果还行，标准的爆米花电影而已，剧情党和特效党慎入。最狗血的是上午场人不多，后面的小情侣一直在做“小动作”（你懂的），妹子多次****，分分钟把老子拉出戏，TMD
铁血战士: 首先，优点：画质感人，画面有质感又不凌乱，黑夜镜头不会让人看的很累去找镜头里的东西，观赏效果不错，其次3d效果不错并不是为了3d而3d，再有情节紧凑，节奏张弛有度，总体感觉还是有理有据，最后打斗爆破场面精彩刺激，没有想象中被剪的惨不忍睹。缺点：主要就是故事情节会有些让人莫名其妙，女主先脱了衣服以求自保躲避铁血1号杀戮，然后又紧接着单枪匹马追着铁血1满街跑，其次男主为救儿心切跳到飞船上，黑烟哥为啥要跟着跳还拉着长发垫背，还有飞船关键部位居然被防护罩遗漏了被黑烟哥自杀式报废了，如果是这种设定早在空战时就应该被战斗机打下来了。最后也就是全剧最让我反感的就是前面刀枪不入的铁血2后面的战斗力明显削弱了
铁血战士: 作为科幻电影史上的经典IP，铁血应该是非常有号召力的，从阿诺的铁血战士1到ab的铁血2010，再加上两部avp，已经是第六次出现在大银幕，却也是第一次在内地上映。相比于其他的铁血战士系列电影，2018似乎弱了点，但也没网上黑的那么不堪，全程还是比较精彩无尿点的，广电局剪刀手也还算客气。火烧铁血的情节似乎在向当年阿诺致敬？可惜阿诺不肯来客串。。。经典片尾曲响起来的时候，想到距离第一部已经过去三十多年了，竟有些热泪盈眶。如果这么给人黑下去，真担心这个伴我长大的科幻IP没下部了，尬，果断高评！
铁血战士: 陪老公看的，情怀感不高
我不是潘金莲: 值得深思的佳作，太久没有给过满分作品，看完翻了翻大家的感受，很欣慰我们的首映厅并没有提前离场并没有吵架的事情发生，反而大家都看懂了并且津津乐道时不时的被黑色幽默给戳笑。这部片小刚采用了冷门风格，更佩服的是顶着大风。与想象中的确有出入，也并不是大众口味的片；喜欢从头笑到尾喜剧的朋友不建议观看，也许看不到或者看不懂。手法很大胆巧妙，从圆镜头到方镜头到全屏镜头放映，刻画了中国官场的层层纠葛圆滑方正，更揭入了人性的态度。几乎都是大家熟悉的演员，不必担心演技。由衷的赞，值得观看！
我不是潘金莲: 年度写实的佳片。小刚导演没有去刻意的奉迎观众的眼光，首先全电影方圆开始（一定要注意方圆的变化），除了美之外，方圆之间有更深层次含义，变化的时候巧妙得让人难以察觉。另外从故事情节上面开始我们会觉得这个女人简直无理取闹，看到最后才发现放在我们角度我们也会做这件事情，一切事情的巧合给事情的发展带到了不同的方向，在我们希望给政府又来个大洗牌时，事情的转折，大多数人都不会相信，但巧合造就了这一切。再从演员角度来说，很多都是和小刚导演合作过多次的演员，范冰冰的演技大有进步。一个有价值的电影是让这个时代有感想的电影，不求所有人能懂，懂的人自会体会。
我不是潘金莲: 电影屏幕刚开始是圆的，一会又是方的，一会又变圆了，冯导这放映手法上都在隐喻官场的圆滑方正的人和事吧！总体来说不错，值得深思，应该给当官的放专场看！还有范伟最后说不要在一个树上吊死，其实人活着还有很多重要的有意义的事情去做！结尾时候史县长的眼神，是在想如果当时能花几分钟诚心的听一听这个妇女的遭遇，也许自己的仕途会走的更远吧！后悔已经没用了！所以不管做什么事都不能浮躁，停下脚步听一听别人的心声，对他人负责也是对自己负责吧，中国的电影院里能看到这样题材的电影真是一大进步，庆幸！
我不是潘金莲: 这种文艺片请不要在电影院上映！外加这是什么鬼文艺片？用个方言,说点官话，有什么内涵？别说映射社会,在这个社会生存了那么多年，谁都知道这点事！电影首要的是故事性，这个故事告诉我什么？140分钟看的一个圆圈里得女人在演一个没有道理,不符合逻辑的抑郁症患者！唯一眼前一亮的是什么？是才开始的拍摄手法，另类，独特！可140分钟都看个圆圈你是要表达什么？李安是用现代的技术拍出一部值得摆在大荧幕上的片子，冯小刚呢？你在荧幕上画了一个圈？让我们花了票价看了140分钟的圈！你对的起这块电影屏幕不？？？？？？？？？？
我不是潘金莲: 没有一点水平的人是看不懂这部片子的..看完心塞..胸闷.压抑.冯小刚太牛逼了......明面上是丑化范冰冰饰演的农村妇女阶级...暗地里则是讽刺官场...却又有所顾忌...
我不是潘金莲: 怪我看不进去，整场都在犯困，两个小时二十分钟的电影太长，笑点很少，这是我这么一个普通老百姓最直接，最直白的评价。
我不是潘金莲: 感覺《我不是潘金蓮》電影是原著小說的升華和藝術化，可以解讀的地方很多，不能用三言兩語來概括。圓方鏡頭極具古代美學色彩，猶如讀一本清代的風俗小說。深夜看140分鐘電影一點也不困，越看越興奮，因為可以思考的東西很多。誠實的說，這是今年目前為止我在電影院看過的“最佳電影”。
我不是潘金莲: 这个片子的笑点一些经历尚浅的小朋友可能get不到吧，两个小时的电影有些台词看似废话其实每一句都有他特殊的意义！尤其是镜头在北京时就是方的，在其他地方就是圆的，更是让人深思哈哈哈
我不是潘金莲: 如果说《秋菊打官司》中的秋菊打官司，是为丈夫讨说法、讨公道，那么，《我不是潘金莲》中的李雪莲十年上访，则有向前夫报情仇、泄私愤之虞。前者正当纯朴，其情可悯；后者有矫情偏狭之嫌，令人生厌（至少电影的表达，让人如此）。𣎴过，李毕竟是被丈夫耍诈抛弃又流产，并背负不良名声，又无处申诉，迫不得已而十年上访，进而惊动几级政府。由此可见，各级政府任重道远！
我不是潘金莲: 我擦，差评，看得无聊的一笔，想睡觉
怨灵2: 导演说他为了电影剧情需要，自己在直升机上按了个滑轨，架了挺重机枪(^_^)😄
怨灵2: 最近也就这部有让我有买票的欲望，没有浪费我的电影票，吓点还挺多。
怨灵2: 胆小的就别去了，太吓人，想看的可以和闺蜜一起去看壮壮胆，哈哈哈ξ(✿＞◡❛)
怨灵2: 超级烂的国产片，电影不吓人，扫地阿姨超级吓人！正在看的时候，穿着工作服飘悠悠的进来了…………
怨灵2: 前面的很害怕，到了后来真扯犊子，中国的鬼片为什么永远逃不出女主神经病男主神经病男女主神经病的套路？
怨灵2: “马来云顶高原女鬼啃人头”灵异事件再现！！！恐怖镜镜头之真实，相信《怨灵2》肯定打破很多人对国内上映恐怖片的偏见。
怨灵2: 只看了预告片就觉得打算一看，比一般恐怖片强太多，支持一下。
怨灵2: 嘿嘿，亲身经历了的我只想偷偷告诉你们个消息：想在双十一前脱单的，《怨灵2》是你的不二之选哦
怨灵2: 其实我从小就看鬼片～所以不害怕我旁边那个女生吓的都哭了～同样是女生～我感觉我太汉子了～根本没有吓倒我～剧情我都没看明白～这个效果～大陆拍的算不错了没有香港拍的鬼吓人～最起码人家带鬼啊全程都是鬼～除了大陆～其他国家都是鬼～大陆精神病太多了～还有～删减了好多～
怨灵2: 还可以女友吓得不要不要的！
一路向西: 很好看，美女很多。也很暴露。
一路向西: 奶大就是爽，看得失眠了。
一路向西: 可以看做是一部喜剧片，其实就是男主角的回忆，还记得他回忆父亲送他的时候，看到父亲已经弓腰驼背、气喘吁吁，于是借用了朱自清的《背影》来描述此时的父亲，让他鼻子一酸，热泪即将盈眶，而最后发现父亲就是“魏君子”时，他又感到自己从开始就被欺骗，道貌岸然的父亲和其他大人平时以道德教育子女，而背后却又那么见不得人…一路向西去深圳、和几个好哥们踏上西征路。
一路向西: 怎么看不成啊？
一路向西: 破电影，不能播放
一路向西: 感觉有点无聊。
一路向西: 三级电影，有点俗套，但是挺好笑，剧情也改编得到位。对于这一类电影，不能够再要求更多，只能好好看着。
一路向西: 很棒。总评7.0分感觉低了，一部很不错的片子呢
一路向西: 原来东莞有这么些好东西呢！！！
一路向西: 不错的电影，超逗
钢骨: 罢演了别惦记了
钢骨: 电影还行，但左边大叔睡着了还流口水，右边小孩一直动还哇哇叫说好可怕！其实改造手术也没那么可怕，两年前海王上映让很多深海恐惧症患者直接在被窝卧倒整整一个月，更可怕，你们说是吗！
钢骨: _、∴。①_一笑而过吧😊
钢骨: 有个同学可以联系一下
钢骨: 也是没有想到钢骨会有独立电影～
钢骨: 2020年？这种机甲应该造出来了吧
钢骨: 2020年你逗我么？还是美国上映的？
钢骨: 没想到改造人这个酱油也能出个人电影，他就相当于鹰眼在妇联的地位。。而且属性上都和机械战警重复了，在怎么拍也没法超越机械战警的内涵了，估计会是个搞笑片
钢骨: 期待DC的超级英雄电影~
钢骨: 要等好久啊！这套衣服真帅
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 如果仅是从那款海报去吐槽《逐梦演艺圈》，给它2分不为过，还是还是有失偏颇，因为电影内容居然很好看！其次，虽然几个演员不美穿的也不好，但却让我一下子重回青春，话说我觉得很真实的恰恰是这几个学生的表演，不像普通青春片那么卖弄那么浮夸，起码比小时代接地区的多。另外看了一下评论想说一下，某瓣的行为也真是该消停一下了，水军各种一星差评有点过分了，还是应该给中国国产电影一些空间的。
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 从头看到尾很认真的看完，之前被吐槽的点在电影里却是独特且搞笑的，不明白为什么春节那几部片能那么高的票房这部电影无人问津，还是有很多水军喷子问津的，但是请问水军们为何出奇的一致的：一星却没有购票记录？只评价过这一部电影？？(同问一下)
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 春节在家着实无聊，看这下面的评论给我逗乐了！一个网友手撕水军，发现水军的小秘密(一星差评没购票记录,只评价过这一部电影)，然后新的水军开始主动说，自己什么看的枪版啊自己有什么疑问啊巴拉巴拉之类的！我真的是头一次看到水军被网友给带了节奏的，佩服下面那些手撕水军的朋友！还有这么当一星的喷子也是受累了
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 说句实话真的很难看
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 我画五十块钱，包场VIP厅，就是为了冷静客观的喷一下🙃含血力荐——《纯洁心灵·逐梦演艺圈》这部电影，怎一个好字了得它就像导演的脑子一样，虽然被世俗的污秽紧紧包裹但这并不能阻止它在枯朽和腐烂之中熠熠生辉
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 毕志飞你用十二年把自己变成了一个笑话十二年你干点啥不行？
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 没有零分选项吗.....好奇心太可怕了
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 我从电影院出来到现在一直在拷问自己为什么要作这个死猎这个奇…看到内伤啊三分钟换一条线叙述，那些演员比央视普法栏目剧那些玩票的还次，你演个被玻璃杯砸伤也好歹等玻璃杯快对到位置再捂头吧完全对不上位置…唉不说了我去医院做个检查，怕看出暗伤…
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 超级的烂片！看的我都睡着啦。
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 本来看过电影后评的六分，被一群黑子骂，莫名其妙看了一下下面的评论，特别有意思：真的一星差评的用户没一个购过票的，而且都只评价过这一部电影！！！！正义的我只好回来重新改成了十分。那些水军们可以过来骂我，我也正好想问问你们，你们一个个的大年三十、大年初一不休息，一直黑这个电影……为什么呢？？？
忍者神龟：变种时代: 只想说看的我很爽，而且电梯那段全场全部笑了几十秒。黑这电影的是**。
忍者神龟：变种时代: 堪称完美，给10分满分！笑声中给人感悟，为什么国外拍出来的就那么厉害，好多小朋友！老少皆宜。
忍者神龟：变种时代: 才六点多分，这是谁评的？一点也不靠谱！好看，超好看，超赞，而且一定要看IMAX的才过瘾，估计这么好的片又是给总菊剪了，不然可能更长些剧情，打斗场面超棒，还有女主超靓，
忍者神龟：变种时代: 既国产保护大法——假机翻之后又一种新型保护方式在异军突起——国配！我配***！！！
忍者神龟：变种时代: 8分不能再多了，带表妹表弟去万达看的IMAX。电影前一小段节奏缓慢，从第一次围剿下水道之后节奏陡变的非常快，快到多重高潮中间都不带缓冲的，围剿—雪山战—拯救—boss战无缝隙连接，没有一点铺垫，让人的感觉就是编剧你丫的直接做几个特技短片算了，直接接给观众的感觉就是电影时间就这么点？中间是不是剪了前戏啊？怎么后面几次都是直接高潮。比较好的就是雪山那一段了。电梯里就那半分钟，的确挺逗的。科幻片看的太多了，这部算中规中矩的，剧情太俗套很了，俗套到连我这种很少关注剧情只爱特效的无脑科幻迷都有点接受不了。不过是值得去电影院看看的，总体不错，尤其带着小盆友。
忍者神龟：变种时代: 文化渗透，懂不？以后你们的娃娃都不懂什么是中国传统文化了。这说明什么？还不是自己无能。
忍者神龟：变种时代: **！又推迟了！
忍者神龟：变种时代: 看的巨幕，看的最后的时候太激动了，我们前拍的有个哥们边看边喊，打的好打的好，我也攒着拳头老激动了，没看的朋友快去看吧。
忍者神龟：变种时代: 值得一看！怀念小时候拿手柄游戏机游忍者神龟的时刻！剧情也挺搞笑的，很欢乐！
忍者神龟：变种时代: 哈哈，电梯里的B~BOX那桥段太有意思了，当然典型的迈克尔贝的风格，斯雷特一出现，那盔甲，那武器，那音效，变形金刚灵魂附体。最友善，欢乐，阳光的就是MC麦基（米开朗基罗）简直就是直爱与纯爱的结合体，真的很阳光正能量。直接把主人收成女友的主人翁精神，值得每个男人学习，哈哈！
巴霍巴利王2：终结: 印度真正用心的大片！昨天看了特意去看了第一部，完美的接上2部！剧情真的十分精彩！动作画面非常震撼！很平庸的一句话就是牛逼！真的精彩！真的希望印度多一些出这种片子！非常支持！
巴霍巴利王2：终结: 非常好看，值得推荐的一部印度电影
巴霍巴利王2：终结: 好看，画面很棒
巴霍巴利王2：终结: 超烂，除了文化差异有点看点外，全程简直无力吐槽。3分是特效分。
巴霍巴利王2：终结: 看过1就迫不及待的定了2的首映，结果包场了哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭很精彩！非常热血，故事线也非常清晰，属于第一部的前传，也为第一部划上了完美的句号，真心喜欢这种类型的电影。兼职不要太赞👍🏻
巴霍巴利王2：终结: 太棒了盼了两年多没白等
巴霍巴利王2：终结: 电影院环境有异味，按摩椅也坑人的，刚开收完钱就断电也没人管
巴霍巴利王2：终结: 我只能说十星好评，首先，第一部是昨天看的，印度，是印度吧，印度的女人都好有气质，妆容方面都很惊艳，太后也是十分威武，第一代巴霍巴利可以说是把角色的神采展现的淋漓尽致，整篇电影主要是讲述过去的事情，王位的争夺及爱情的信仰，刚刚看了2，中间有一段太后误杀第一代巴霍巴利王的片段哭的稀里哗啦的，还有那个忠臣，虽然忘记了叫什么名字，但是他的内心戏真的挺感人的，同情，提婆犀那很漂亮，最后那个三圈仪式莫名和太后一般神威武，还有提婆犀那和太后怼的时候当真精彩!巴霍巴利王不看绝对会后悔的，真的，十星好评!
巴霍巴利王2：终结: 史诗级开挂的印度神片，东泰禾的IMAX2D满屏效果，有别于好莱坞套路的印度神话做剧本，1亿多的成本却将实景的制作、英雄的塑造、想象力的发散、文化的体现、细节的考究全部发挥到了极致，绝对是一次掉下巴的观影体验！哥看片不算少了，不是特效做得好就被惊到——那只能说爽到，而是一定要脑洞够大。很多场景都有忍不住想拍下来的冲动，但是完全不是影厅临场的感觉了。所以，一定要去IMAX厅，2D的更赞！剧情来说下集反而算上集的前传，看完下集再补上集也是可以接受的。有资料显示，内地版狂删26分钟，可现在唯一还能接受删减的也就印度片了，因为删了大量歌舞之后，还有足足2小时20分的时长，对精力和膀胱都是极大考验呢～😂
巴霍巴利王2：终结: 一直等巴霍巴利2上映，终于等到了，剧情完美，特效完美，就是不知道为什么电影院排片很少！
女王的柯基: 好久可以看？
女王的柯基: 那么可爱的，我想摸……😘
指环王2：双塔奇兵: 第二部应该是三部曲里面最激动人心的一部了，圣盔谷之战各大种族齐聚首煞是精彩。无论是复活的甘道夫，神兵天降的树人还是骁勇善战又逗逼有爱的三人组都引人入胜。故事在双线上切换自如，弗罗多一行与正义联盟的一方起到了相互映衬的作用，相比较而言弗罗多的经历虽然不如联军宏大刺激，但是其险象环生，在魔戒的诱惑下面对自己内心这个最强大的敌人着实不易。我想每个人都要学会面对自我，抵制各种诱惑，不被欲望所支配，这也是作者最想要表达的一点
指环王2：双塔奇兵: 正是这部电影引领我走进了魔幻电影、欧美电影的大坑，从此流连忘返于中土世界。当时没有看第一部直接看的双塔奇兵，但并没有太多的疑惑，可见PJ导演的叙事功底。（当然建议大家一定要按顺序观看，既然霍比特人三部曲也已完结，我个人建议按照霍比特人123指环王123的顺序观看）这个系列电影不仅仅开创了很多电影特效拍摄手法的先河，我觉得其最难能可贵之处在于讲述了一个关于友谊、信赖、责任与勇气的恢宏史诗故事，即使再渺小的人，也能改变世界，这本身足够鼓舞人，观众可以从电影里领悟很多。强烈推荐！
指环王2：双塔奇兵: 一般而言，三部曲中的第二部应该是最难处理的，它难以发挥第一部的新意，又无法凸现终曲的高潮。处于不上不下的尴尬境地。彼得大帝的明智做法是回避了原著中把阿拉贡和弗罗多两条线截然分开的做法，让几条线互相穿插，极其壮观的气势，这些都依然故我；使得电脑特效与自然景观的互相衔接天衣无缝，人物塑造方面～咕噜达到了真人电影中电脑角色从未有过的高度，而白袍甘多夫的升级造型比原先多了一份"神"采。压轴的圣盔谷之战不负众望，其架式足以值回电影票价。这场戏既有战场的全貌，又没有忽视刀剑相逢的细节。全貌镜头的构图可谓气势磅礴，能让你屏住呼吸，忘掉画面中的大量内容其实是电脑动画而已。
指环王2：双塔奇兵: 指环王**粉，从指环王打开的电影的门
指环王2：双塔奇兵: 三部曲中最精彩的一部。双塔结盟，洛汗衰败中恢复，圣盔谷经典一战，艾辛格倒台。本片元素齐全，政治，战争与个人冒险相互融合，节奏沉稳，急缓交替，信息量十足。全片整体氛围压抑，却是系列中最能看到希望与曙光让人坚信一定能够获胜的一部
指环王2：双塔奇兵: Frodo内心被魔戒诱惑而发生的变化，升至白袍的甘道夫，无不提醒着我们这是一部史诗般的巨作。纠结徘徊的心里斗争，一切那么寻常那么自然，毕竟面对一枚世上独一无二的至尊魔戒的时候，任谁都不可能无动于衷；逼真到无法呼吸的战争场景，仿佛中土世界真真正正的存在在历史之中，仿佛我就是Frodo，就是Sam。出色的心里勾勒，出色的战争描绘，不放过一个细节，苦了对着一堆微缩模型拍摄的演员sama们！评分8分
指环王2：双塔奇兵: 双塔奇兵和魔戒归来实现了完美连接，彼得大帝构造宏伟壮观的画面感的同时，不忘来点小幽默，严肃中又有轻松，之后实现了多线作战甘道夫在这集里升级成为白袍巫师，团队总是需要这种智慧老者的存在，指点迷津，关键时刻用智慧化险为夷，稳定士气，给人信心和力量，带回被放逐的国王侄子与阿拉贡们汇合战争场面让人热血沸腾，大抵是每个男人心中都有的英雄梦
指环王2：双塔奇兵: 看完TheTwoTowers，战斗场面宏大，但不再像第一部一样，被许多台词而感动。但是对其中出现的各个种族，甚至是各个种族中的代表角色，在人身上的映射，似乎有了一些思考。魔戒中多姿多彩的角色，是否都是我们这个现实世界某种特质或身份的映射？hobby人—孩子，拥有孩子般的单纯，满足于自己所拥有的，因此不受魔戒的诱惑反而成为魔戒的持有者。思考：生活中的我们是否也可以持有一颗孩子般单纯的心，持有但不占有，以简单的心应对复杂诱惑的世界。
指环王2：双塔奇兵: “这个世上一定有某种善良，值得我们奋战到底。”其实最喜欢这个第二部。第一部刚开始，很多故事还没展开，也没有大场面的决战；第三部大场面战斗又太过饱和，容易疲劳。所以第二部末尾的圣盔谷大战，承前启后，来的刚刚好，“各路神仙”先后登场对付萨撸曼军队，也看得最酣畅淋漓。
指环王2：双塔奇兵: 续集相当没有亮点的还是这个护戒小分队很作死的行为，场面开始有点气势，不过终究没有那种让人觉得惊喜的地方。全片童话色彩足，政治和战争严肃话题不多，始终难上一个高度。
中国合伙人: 不错，值得这么晚去看。本来不喜欢黄晓明，现在认为不错。邓超让我小失望了~想打8.5分，可惜打不了
中国合伙人: 第一个泪点是他们的培训班赚了钱，佟大为把钱抛向空中海阔天空响起之后。第二个泪点是成东青坐在他的前女友面前回忆他当年在电话亭给她打电话的画面说出＂到底是我们改变了这个世界，还是世界改变了我们＂。第一个是心酸，第二个是沉痛和无奈。这部电影还说明一个问题，不要老想着往美国挤，美国也没有结煎饼果子的树，反而可能会被歧视。这部电影信息量很大，还要看第二遍、第三遍。推荐创业人士必看，没看懂的不要妄加评论。
中国合伙人: 关于梦想与尊严值得每个仍有热血的人去看的电影看完后只能用澎湃来形容心情上帝关了一扇门势必会给你开一扇窗如果你觉得现在的世界乌云密布那么阳光一定就在云层之上越过乌云就有金色的光辉闪耀梦想是最不能丢弃的东西
中国合伙人: 非常棒的电影，传播正能量，深入浅出的片子！三个演员特别符合角色的人物特点，虽然不太喜欢黄晓明，不过在这部片子里的表现，可圈可点。最后谈判时，心里产生强烈共鸣，忍不住哭了，不是单纯的感动，那种民族感的共鸣，和自己经历的共鸣。。。近期唯一一部让我想去电影院看第二遍的片子！
中国合伙人: 觉得很不错。很现实，不过最后很温情。有让人感动的地方〜
中国合伙人: 自己一个人去看的，真真的被这三个男人的友情感动了。黄小明在同美国人谈判时那段话让我忍不住鼓掌。出电影院时，看到有一对夫妻领着十几岁的儿子一起走出来，突然觉得这样的电影真的很有意义。
中国合伙人: 下午看的，值得看。
中国合伙人: 看了之后，感觉自己以前的生活好像白活了一样，我想需要想想以后应该给自己树立起一个目标才是！
中国合伙人: 对此片慕名已久，终于在这次丝绸之路电影节的机会跑大老远（影院位置远离市区，来回交通时间3个多小时……）看了此片。然而并没有想像中那么好。。。。剧情方面打动自己的地方很少，幸好没有特意准备纸巾，否则就浪费了。在创业过程中的困难交代太少，似乎就是“基本一帆风顺，只在一些小事上遇到阻碍和挫折”的感觉，应该和实际情况不太符合吧？另外就是男女关系方面的剧情和台词有些低俗狗血，看得我很尴尬。于是只能打个及格分了。——————————————【观影时间：2018年10月12日，星期五，傍晚】
中国合伙人: 垃圾，，，，，
惊奇僵尸：电影版: 超烂的画面不好
爸，我一定行的: 很真实的一部剧，好多的回忆，面对孩子的叛逆，无奈，辛酸，还是很值得看的
爸，我一定行的: 非常满意，期待第二部快到来
爸，我一定行的: 非常有潮汕味，值得看
爸，我一定行的: 胶已人的电影人，胶已人对支持。很多年轻人的青春都跟369一样，看起来蛮有感触的，还是有很多方面有待提高
爸，我一定行的: 坐标:深圳宝安区刚看完电影内心很感慨作为一个潮汕人很自豪有第一部这样的电影第一次看见爆场的电影院感觉大部分是潮汕人很有本土情怀虽然感觉结尾有点仓促故事开头有欢乐到中间有感动但深刻的体现了潮汕父母与子女之间的相处模式父爱犹如一碗白粥平淡无味但是却最坚毅朴实的对子女的爱对子女的付出从来都是默默无闻只希望你好。预祝票房大卖👏👏这是第一这么认真的写影评只想表达自己内心的感慨。
爸，我一定行的: 很好看，非常支持
爸，我一定行的: 这部电影，如果你不是潮汕人，可能很难懂得里面的泪点以及笑点，这更像是一部潮汕生活纪录片，邻居婶婶们的八卦以及日常拜拜，街头巷尾的打闹…演员都是纯路人，他们没有演，只是表现了日常的状态，实力打call男主父亲，在我眼里，潮汕爸爸就这么不苟言语，他们从不会说爱你，却一直用默默守护着，承担着全家的责任。此刻好想给我爸爸打电话…
爸，我一定行的: 不得不说潮汕电影。好像是第一次出现在影院里。虽然人在北京，而且场次特别少。但是身为一个潮汕人。觉得还是应该去支持下。从小就看他们演戏。这次走出来了，让外人也看看我们大潮汕。潮汕，好样的。然后还在影院看到不少老乡。哈哈。
爸，我一定行的: 今天，我自己一个人，看了第一场，哭了三次。一个广州人，以前跟潮汕朋友之前或多或少有一些误会，现在，我更了解了潮汕，对潮汕文化更加好奇，也更喜欢那些可爱的人儿。是一部好的电影！
爸，我一定行的: 靠自己。潮汕人不怕输
小黄人大眼萌: 期待，很喜欢小黄人，它火了，有自己的电影了不给满分是因为其中元素太少了没有前几部好看
小黄人大眼萌: 这是一场小黄人粉的狂欢！早在7月就看过枪版的我，依旧购买了13日零点的首映场次。不得不说的是，看完枪版就不去影院看imax3D的娃们，你们会后悔的！画面音效等毕竟不是国产动画可比拟。如此真实的伦敦塔鸟瞰，去了伦敦也未必能看到。作为一部配角上位的动画电影，小黄人已经做到在保持以往蠢萌的同时，赋予不同人物不同性格。看遍片花彩蛋，观影过程依旧每隔几秒就引发全场大笑。唯一可惜的某些包袱需要对欧美文化有所了解才能懂，故而并非所有人都能看出在细节上的用心处理。剧情上，有人说小黄人后来忘记要那么坏？其实只是keven要逃命，要救同伴而已，一切都不是主动的英雄主义。有好处就捞，有危险救跑，一贱无悔！
小黄人大眼萌: 我**好醉7月待定全到15年待定了原来暑假有国产电影保护月大家还是洗洗睡吧
小黄人大眼萌: 看到有些人说：网上都有抢版了，票房肯定不行，没人去影院看了。哎……为什么国人这么可悲？你看了网上的抢版，看了就看了，干嘛非要在这剧透，嘚瑟？这是你值得炫耀的资本？这种行为无异于自己买了A货，还bb自己的GivenchyT-shirt是真的。只会让人恶心！希望那些人自重。你的父母用几年的时间教你说话，而你却必须用一辈子学会闭嘴！
小黄人大眼萌: 儿童电影前面的广告能注意别放那些不适合儿童看的广告么？还有恐怖片的广告，上个厕所回来发现孩子被吓得够呛，看个小黄人都怕了
小黄人大眼萌: 小黄人坑BOSS记，又可以叫一百种蠢蠢的死法。和同样是由配角上位的马达加斯加的企鹅相比，虽然萌即正义，但我还是喜欢老大的毒舌，科沃斯基的智慧，瑞哥的疯狂和有着爱心和不服输精神的自然萌小兵。虽然小黄人也推出了三个有个性的主角，也融入了一定关于“家人”的感情。但蠢萌的普遍性还是让角色的性格不是那么鲜明。加上缺少语言的魅力，光靠动作弥补，多了还是有点视觉疲劳吧。总而言之，这是一部轻松的影片，玩玩闹闹的看完，笑完便散了吧。
小黄人大眼萌: 萌萌的小黄豆们，孩子很喜欢
小黄人大眼萌: 五星好评，值得去看的电影。全程高能无尿点，一路笑果非凡。但是仔细想一下这部电影为什么能这么大的魅力，不得不说这是一部带有很大的讽刺意味的电影，只是隐藏的比较深。笑声背后，是电影对人性的深度挖掘。一个个小黄人，分别代表了人的骄傲、自私，目光远大又急功近利，非常聪明却又显得十分笨拙。还有一些对历史事件的回放是对某个时期的折射。影片更大笑点是无厘头的剧情发展，也有很多无厘头的桥段引来阵阵笑声。对于小孩子和女生来说，小黄人的萌是最大的吸引力，对男生来说，带着女朋友和小孩去看，又能让自己找回童真的欢乐，想想真是老少咸宜的片子，难怪这部电影的整个系列在世界范围内都引起追捧。
小黄人大眼萌: 怒赞！又萌又逗，故事性不错啊，伏笔同是还是笑点，很有趣。对没有一二部好看的说法表示疑惑，和一差不多，远超二
小黄人大眼萌: 在经历许多误打误撞后,三个小黄人遇到了“杀人狂魔”——斯嘉丽。斯嘉丽甜言蜜语把他们骗回家,并让他们盗窃英国女王的王冠。一番折腾,小黄人拿到王冠,稀里糊涂当了国王,可还没弄明白怎么一回事,斯嘉丽威胁他们把王位让给她。背弃信义的斯嘉丽把三个小黄人关进地牢,她没想到的是,聪明的凯文带领兄弟们从下水道逃出并大闹她的加冕仪式,恼羞成怒的斯嘉丽命令坏蛋们捉拿三个小黄人。凯文打败了以斯嘉丽为首的坏蛋们,拯救了落入坏蛋之手的兄弟。这部影片告诉我们邪恶永远不能战胜正义,面对邪恶势力应该要像凯文一样勇敢和智慧,并且要有一种乐观的精神来面对人生。
原谅他77次: 第一次看粤语电影，本来想着光看字幕就完事了，还是被故事情节吸引很耐看！能唱能跳能演！周柏豪很不错！再者，我们的习惯都是先看影评有些时候会对我们产生误导。每个人的喜好和观点不同，有的差评就是看的时候有些人一直看手机明显对电影就不感兴趣嘛！你们评价对粉丝来说很失望！所以喜欢就直接去看
原谅他77次: 感同身受！！棒极了非常好看真的爱你的人别说77次他连7次错误都不会犯
原谅他77次: 原谅太多次就会习惯了原谅。很喜欢与现实的感情一样。让人彷徨，迷茫，现实却没有那么美好的求恕。
原谅他77次: 看着看着突然播完了，但是结局怎么是这样？回来一路上问了旁边的那个人好多遍怎么是这样的结局呢，回到仔细想了想，这才是现实生活中的结局啊，相爱的同时受到了等同的伤害，哪来那么多次原谅，只是我们在期待的是电影里的结局，所以以至于对影片内现实版的结局惊讶以及说影评垃圾差评！挺不错的电影，在这里面，很多人看到了自己的影子吧，看到了自己也原谅了多次最后亦还是分开了的那个人！
原谅他77次: 二刷了…可惜还是没有粤语版…喜欢这种原汁原味的港产片
原谅他77次: 这样的结局放在这个电影很好，原谅太多最后连自己都原谅不了自己。好傻，释怀一笑系最好的结局。
原谅他77次: 一个女人可以原谅男孩的不成熟，却容忍不了你永远长不大，没有突然放弃的爱情只有长时间忍耐的堆积直到临界其实原谅真的能到77次吗？
原谅他77次: 只有被伤过无数次，才会觉得生活中那些平凡的美好！
原谅他77次: 当原谅一个人成为习惯，对方就会觉得理所当然，同样的，对一个人付出成习惯，对方觉得应该，不会心存感激，伊娃最后看清了自己的内心，忍耐到不能再原谅，最后一次，她选择了放弃，她不想委屈自己，她的选择是正确的，也是值得我们学习的
原谅他77次: 要不是为了陪女票，我不会看这类电影，开场半个小时各种各样的床戏，不是死了爸爸就是死了妹妹，整一个琼瑶剧场，某些时候还强行渲染感情，毫无铺垫，最后的结局也是醉，因为一副隐形眼镜，没复合？整场片的高潮就这么被活生生掐断，导演你的良心不会痛吗？给两分是看在阿Sa面上，不推荐看。
古墓丽影：源起之战: 完美还原9代游戏，新劳拉虽是初出茅庐但战斗力爆表！吴彦祖的陆仁一点都不路人，实力辅佐劳拉披荆斩棘，满分推荐！二刷零点场以后，不打算改评价！
古墓丽影：源起之战: 之前看了幕后特辑，感觉坎妹真是够拼的，看完影片感觉更加佩服，真的完成得很好，很多大场景看得出演员卖了力，在场景特效的包装下看得更加过瘾，感觉真的是置身险境！很满意
古墓丽影：源起之战: 作为一个忠实的游戏粉，我负责任地表示片中很多经典场景都忠实还原游戏，海上风暴、瀑布飞机等等的桥段，可以说还原度超高了！全片看下来女主的气质也很适合新劳拉，很年轻、生猛、有活力。我个人还是很满意的。😍
古墓丽影：源起之战: 买票时没细看演员表，在片中看见出现中国外景及吴彦祖时，心中暗叫不妙：老美又在投机取巧故意加入中国元素了——没想到的是，直至看完，片子比预感的还要烂！哦买噶的。全片故作神秘无脑操作，看得人犯尴尬。美国的电影公司总用这种方法来中国骗钱，讨厌死了
古墓丽影：源起之战: 一部很好看的电影，故事情节紧凑，3d犹如置身其中，刺激，过瘾
古墓丽影：源起之战: 作为一个古墓9和古墓10的玩家，个人感觉电影从各方面都没办法和游戏比（当然也不好比较）最好的部分就是电影对于游戏CG的还原，然而电影由于篇幅的限制，完全没有将古墓丽影这两部高评分的重置版的特色表达出来，剧情缩水的程度相当严重，而且改编也很令人无语。建议去玩一下古墓9跟古墓10，绝对不会令大家失望。最后说一句，坎妹颜值很高，这点还是很还原游戏的……
古墓丽影：源起之战: 哪个是先知和圣三一，约拿是哪一个😂😂感觉没有游戏好玩。没有游戏好玩
古墓丽影：源起之战: 紧张刺激，本人最喜欢这种冒险的影片，还有古墓丽影游戏也是我的最爱，希望还会有古墓丽影的新作品，永远支持。
古墓丽影：源起之战: 看之前并没有仔细了解背景和设定开场发现居然是关于卑弥呼，超级意外和开心几乎是我最有兴趣也听说最多的传奇设定了本来以为会有关于女王的更多镜头和表现机会最后其实还是纯粹的现实冒险，并不是奇幻冒险（怪不得能过审剧情很丰富很紧凑，凌晨看到2点多一点也不困挑不出太多的毛病，个人意见是卑弥呼背景和戏份再多挖掘点就满分
古墓丽影：源起之战: 千万千万千万不要去看！！！！！！女主是个战五渣，结果各种自以为是的拽的不行有好多遗产不去继承偏去送披萨外卖，原因是不肯签遗嘱承认老爹挂了，结果后来亲眼看到老爹挂了以后签遗嘱时候那个欢欣雀跃的心情我都震惊了。。还有吴彦祖演的陸仁竟然说自己老爹跟自己重名，你找错人啦，香港还有父子重名这么个传统？这个段位的电影，我推荐大家去看枪版🌝
愤怒的小鸟: 你相信一见钟情吗？今天陪我小弟看电影的时候看到了一个男生，橙色的上衣，白色的裤子，应该是和妹妹一起。和我是一个场次的，6月1日12点50的一号厅。座位是4排12号和4排13号。我没有好意思去要联系方式，不知道还能不能找到，翻来覆去想了好久，这个评论，剩下的，就看命运的了吧。如果你能看到就回复我一下吧。天啊！我真是疯了，没救了……
愤怒的小鸟: 电影真的很不错。首先从剧情上说，虽然有些俗套，但是架不住人家小鸟萌啊！里面很多经典的镜头，向游戏致敬。其次，就得说说特效了，3D效果挺好的。总之很值得看呢^ω^有彩蛋有彩蛋有彩蛋，重要的事情说三遍(≧▽≦)
愤怒的小鸟: 和自己喜歡的女生看的，現在還沒有把她變成自己的女朋友情節什麼的早已模糊不清唯一記得是一場90分鐘的電影我的眼里只有她戴3D眼鏡的側臉李曉我愛你我會努力的
愤怒的小鸟: 《愤怒的小鸟》很多经典镜头，向游戏致敬嘛，假如你曾玩家，会Get到一些还原度极高的场景。剧情虽小俗套，但...笑点多多无需费脑，轻松愉快老少咸宜。鸟鸟们萌你一脸血，个个性格特点鲜明，难以抵抗瞬间融化。倒是绿猪让人对猪有了新的认识，原来猪也心眼多多，但...猪就是猪，吃个鸟蛋搞那么多花样，累不累？结果得不偿失，蛋没吃上一个，倒自毁了老窝。笨得...不要不要的！意外是配乐有亮点，致敬了Carpenters、老鹰乐队、DaftPunketc......，还致敬了一把库布里克的《闪灵》，调侃了一下《五十度灰》......[偷笑]看样子又是一系列，茶余饭后萌萌乐乐...挺好！
愤怒的小鸟: 没想到自己居然会看这么“童趣”的电影😂并不是这款游戏的粉，刚开始担心会看不进去，但是后来发现完全没有这个担心。剧情还是挺幽默也挺温馨的，每个角色的性格刻画也非常有个性，非常有正能量的故事~最后一群愤怒的小鸟崛起的时候，莫名热血！PS:崽子辣么萌，我能抱走一个吗？
愤怒的小鸟: 我知道评论区又会被某些看了烂片也要让大家一起看的变态刷屏了，说实话，就是一部只适合八岁儿童烂片剧情敷衍，从头烂到尾，作为一个三点以前不睡觉的夜猫子，我竟然困的差点睡着，为什么不睡着？**，电影票也是花了钱的好吧！主线剧情就是一群低智商鸟被猪骗走蛋蛋，然后被一个蠢货鸟逆袭的英雄故事，无感动，无激情。唯一给四分的原因是小黄的搞笑，幽默，低俗，还是博得阵阵欢笑，好吧，我权当去听相声去了。关键是小黄太低俗太低俗了。原本还以为大红鸟憋了整个电影会放出一个响屁，是一个霸气的反派，直到大红胖子撑断弹弓，让我彻底对这胖子绝望，最后死胖子，跟走到哪儿**放到哪儿的女屌丝成为一对，贯彻胖子没有春天的典故。
愤怒的小鸟: 这一分不是要吐槽片子的质量，而是我根本没怎么看进去影片到底讲了什么。原因是今(各)天(种)是(闪)六(光)一(灯)！那些父母好像从火星来没看过电影一样。各种奇葩！我也是醉了
愤怒的小鸟: 刚看了回来，游戏还原度还可以，每次看电影室友都能和我预测下文，但是这一次我们不能，一路笑到最后，不错的片子哦，Hero胖红好喜欢，。总之一切影视作品都是站在世界中心呼唤爱，这一趴不错。我买账。
愤怒的小鸟: 很早就期待看这个了，来自于之前玩游戏几乎没有通关的怨念吧。然后情节和游戏没有什么很大差异，但是人物塑造得很生动，爱生气，但是内心柔软的胖红，唧唧咋咋的小黄，控制不住爆炸的小黑，故事性很强，非常连贯，看完后感觉还想再看下去，但也是借此讽刺了一个随众心理，细细感悟，感受良多。
愤怒的小鸟: 电影不错挺搞笑恍恍惚惚🙃
暮光之城: 今晚重温一遍才发现为什么当初暮光一出谁与争锋！凄美、浪漫、唯爱，这种故事应该就是无数人心中幻想过千百遍却求而不得的爱情吧！
暮光之城: 大爱暮光。。
暮光之城: 真心超爱暮光系列，赞！！！
暮光之城: 本片唯一的优点就是女主长的很漂亮！嗯。。。唯一“我从未多想过我会怎样死去但为心爱的人而死，似乎是个不错的方式我不后悔当初的决定，尽管我现在直面死亡”121分48秒2018-8-16爱奇艺
暮光之城: 羔羊爱上了狮子，多么愚蠢的羔羊。这段经典对白一直影响着我，嗯，爱一个人是不需要理由的。而暮光之城也给了我的青春一段懵懂和期待。
暮光之城: 是因为讨厌这个片儿吧，所以当年看过也么记得加
暮光之城: 爱德华和贝拉的故事真的超级苏……
暮光之城: 20120710，说得过去的一部爱情吸血鬼片
暮光之城: 以前有朋友特别喜欢这系列然后被推荐看过一次，当时评价中上，现在也是如此，迷人的女主和性感的男主构成一段唯美的爱情，然后对抗另一对反派狼人的故事，这部只是个开端，不过对于续集的观看意愿不是很强，打个分78分
暮光之城: 真心爱男主角～～～真的很帅啊～～～
钢铁苍穹2：即临种族: 什么时候能引进呢，很期待看到哇，这个系列一部都还没进来
钢铁苍穹2：即临种族: 期待等了这么久
钢铁苍穹2：即临种族: 2017年上映，不知道能引进不。看过第一部，并不是完美，可是就是喜欢。
钢铁苍穹2：即临种族: 什么时候上？
钢铁苍穹2：即临种族: 日常榜单竟然没有？找到这里来的想必都是科幻迷。目前100人想看。
钢铁苍穹2：即临种族: 还可以非常的不错值得去看
钢铁苍穹2：即临种族: 很期待！！看过了一，没想到还有二~
假面饭店: 期待引进国内上映！
假面饭店: 特别期待！东叔小说改编的
假面饭店: 抓紧引进吧！等着呢
假面饭店: 继续东野圭吾。就凭木村，和后来的松隆子。就"恋爱世纪"吧！
假面饭店: 就这强大的全明星阵容，完美的剧本，还有谁？
假面饭店: 求引进啊~应该很好看
自杀小队：严厉惩罚: @腾讯视频：血腥暴力阴郁，很黑暗很DC.黑卡上天堂的设定蛮好玩，所有要死但坏事做绝的人都想要。以及自杀小队被作为棋子，动不动被爆头也很可怕。
自杀小队：严厉惩罚: 2018.7.12这部电影让我打开了新世界的大门，告诉我美漫的体系有多复杂，剧情能有多颠覆……唉，好像马上就要入DC坑了，自杀小队松散的同盟关系，意想不到的夺取卡片方式和人物，最厉害的是所有情节源于逆闪电死亡瞬间促发脑分子震荡改变时间频率续命组队找天堂卡，真的是想象力爆棚。
自杀小队：严厉惩罚: 看到了阿曼达的黑暗，还是这些罪犯的另一面，一直喜欢死亡射手，人物刻画的不错。
自杀小队：严厉惩罚: 还行吧可以看看
自杀小队：严厉惩罚: 比较普通的DC动画电影，没有太多亮点，当然...除了哈莉奎茵，丑爷不在的时候我的小哈莉就是DC最大的亮点😍。
自杀小队：严厉惩罚: 挺不错的，和闪点直接联系，结局也不错
自杀小队：严厉惩罚: 本作衔接《闪点悖论》铜头蛇竟没那么猥琐
自杀小队：严厉惩罚: 总体来讲，片子是挺不错的；只是，就有一点咱不大明白：不过一张直达天堂的名片而已，又非躲过死神缉拿的续命卡，值得这几波人那般大动干戈吗？？
假面骑士亚马逊们剧场版 最后的审判 仮面ライダーアマゾンズ THE MOVIE 最後ノ審判: 重制后的昭和假面骑士Amazons，野性十足血腥爆棚，仁叔人气巨高。剧场版最终的审判，看完满意度好评。从amazons吃人变成人吃养殖amazons。一个不吃人的悠和一个不杀人的仁叔最终都已走到了违背初衷的地步。没有谁的理念是错误的，悠是想打造出人和amazons共处世界，仁叔是铲除自己研发出的amazons细胞而杀戮，二者只能活一。期待东映继续重制昭和假面骑士。
暴雪将至: 太像韩国的电影杀人的回忆，不知道这次版权问题有没有，整部戏完全靠老段撑起来了，即使其他配角也不错，但风头全被盖过去了，包括江一燕，主人公老余在我们身边有很多，表面上不要什么先进升官，实际上天天在想，别人夸他他就飘飘然了，真当自己是回事，后来发现原来不是那么一回事，自己自尊心作祟，才有后来的下场！
暴雪将至: 老段的演技真是骨子里自带一样，太赞了。杀人犯的个人信息始终查不到，有点扯，不过想一想，用那个年代信息网络不完善来解释倒也说得过去。总之很厚重饱满的片子。
暴雪将至: 阴冷潮湿的环境，段奕宏演技炸裂,以一个案子揭示了一个时代的变迁，令人唏嘘，不愧是东京电影节获奖作品，可惜受众群体太少，中国电影现状的可悲
暴雪将至: 可能看之前的预期真的是太高了，看完不自觉地跟《杀人回忆》做了对比，毕竟全程的雨，总会让人想起这部太相似的电影。然而无论是从故事、情节、细节、合理性上，完全落了下风。首先故事本身就不完全，真的是不知道编剧想说什么；其次多起凶杀案的发生，主角却不是一个警察，最后还差点误杀了无辜，这又是想说明啥？最后收尾却很无厘头地以凶手出交通意外而死告终，只让我有种浪费了俩小时的感觉。相对比之下，《杀人回忆》的故事就很简单却饱满，全片就是查凶杀案。细节方面不论是下雨、电台、点歌，哪怕是目击者都安排得很精妙且合理。最后的收尾更是让人觉得杀人者不一定是面目狰狞、凶神恶煞者。
暴雪将至: 4分给演员。但是电影真的不怎么样。剪辑太乱，没有一点主线。感觉是为了悬疑而悬疑，真的是在瞎剪啊！完全看不出导演想表达什么。看完也不知道这个讲的是什么，而且老余追罪犯的时候罪犯****了，大哥！这也太扯了吧！这是犯罪片，不是偶像剧，这么狗血的剧情就不要加这里了吧！
暴雪将至: 真是不明白这么多好评是怎么评的。剧情拼凑乱七八糟的，好多不理解的地方以为有什么内涵，查完之后也就那么回事……真没看出来哪里悬疑。看过最烂的片。而且电影院的情况是：买票的一半没来，来了的睡着了一半，醒着的一半表示这是什么鬼？
暴雪将至: 估计八九十年代的退休工人看会超级有感触看之前看到看完午夜场的人说悬疑片拍成了年代片于是就带着年代思维去看整片很压抑但是处处可以体现90年代的时代风格有些细节恰到好处凶手意外死亡也在情理之中而且更能体现老余白费功夫之后出狱时对社会和自我的反思自始至终都有雨自始至终凶手依旧不得而知但最后的一场大雪和一场爆破结束了一切划时代的意义08年时又是一个新的篇章工厂大变迁以及人性的真伪都会被08年这场暴雪掩盖有些事不需要点明感觉出来了就好也不要带着纯悬疑眼光去看看到最后感觉会不一样9分加在插叙补叙倒叙各种手段1分扣在点明的事实在太少多一点点可能会恰当好处男女主角给力
暴雪将至: 影片气氛很压抑，看完有一种喘不上气的感觉，最后的结果也是相当的戏剧化。每次男女主角在高桥上站着望向远方时，他们的面前都是正好对着一条火车道，等男主角出狱后又一次来到这里时，他站在了对着女主角的那条车道的位置，我当时以为他会选择和女主角一样的结局呢。最后，为什么影评只能写140个字
暴雪将至: 一百多个座位的影院，不到五个人观影。段与江的表演很到位，但掩盖不了编剧的败笔。之所以打五颗星，不是因为这部片多精彩，而是因为在电影院里，牵起了喜欢女生的手～2017年11月18日下午三点，是我们恋爱的开始，记住这特别的时刻，喜欢她淡淡的笑容
暴雪将至: 继《白日焰火》之后国产黑色犯罪电影的又一次惊喜！湿漉，冰冷，破败的黑色美学和颓然，焦灼，疯狂的黑色人物勾画出上世纪下岗大潮下社会污浊混沌的时代原貌。一个大厂时代的崩塌和一代人的精神强拆，失去信仰（铁饭碗），人皆病者，每个人都在努力寻找精神支点走出困境证明自己，而每个人又恰恰无力改变白费折腾被宿命践踏捉弄。影片叙事呈分裂状，前面是悬疑犯罪追击，学步韩国社会犯罪片，却以阴郁困兽的写实气质让人着迷。最后落脚在祭奠旧时代逝去的文艺哀伤，和《钢的琴》一脉相通，却没有乐观温暖的自嘲，只有无尽无底的压抑。最后罪犯换了新身份证（重生）坐上大巴上路，却在《走进新时代》的旋律中抛锚了。这样的结尾细思极恐。
不能说的秘密: 第一部让我喜欢上周杰伦的电影，拍的很棒。电影院公映时就看过很多次，后来买了碟片珍藏，后来网上下载了存移动硬盘里。桂纶镁是我在这部电影里第二个开始欣赏，喜欢的艺人，甚至她拍的益达系列和德克士大鸡排广告，都让我逢有必看。这部电影是爱情穿越小清新，周杰伦在电影里精彩的钢琴演奏，真的很好故事结尾周去找寻了真爱，穿越到过去桂纶镁那里，就结束了～依据这个故事，我们往后推导，其实最可怜的会是周杰伦的爸爸，因为当儿子穿越到过去后，现在的爸爸其实在儿子出生开始，他的成年版儿子就已经共同平行在现在的时空了，相当于，同一时空有两个儿子，一个长大版，一个小孩版～当儿子穿越到过去，那个长大版都应该有儿子了～
不能说的秘密: 已是2015年了，我仍然爱着这部电影，或许有些电影会随着时间的流逝而消失不见，正如大浪淘沙一般，而不能说的秘密却仍然保持着它的青春，它的剧情、音乐、人物早已在我们心中形成永恒。这是杰伦的第一次导演，评价都不错，剧情方面很吸引人，有小清新、有悬疑元素，桂纶镁在里面特别美，很惹人怜爱，不得不提到本片的配乐，杰伦一手包办的，很动听，很舒服，一部青春电影里的佳作。
不能说的秘密: #唠嗑#不能相守到老就是不能说的最大的秘密周董的电影导演处女作，音乐动人，演员清纯，故事有转折，加上自己的亲身经历，对于第一次执导的周董来说，算是拍的不错的。一所艺术高中，一间废弃的音乐教室，一架联系过去与现在的钢琴，少了哪一样都不能让故事顺利发生，不会让剧情峰回路转。叶湘伦和路小雨因为音乐相识，相知，相恋，只是为爱情不顾一切的女二号，让男女主误会，小雨最终在心痛中哮喘去世，没能看到湘伦在桌上写下的爱的告白。“最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐”，这首同名主题曲与影片意境很相符，周董在片中用了大量的镜头展现自己高超的钢琴技艺，用不同的音乐来配合剧情的发展，甚至起到画龙点睛的作用。
不能说的秘密: 唯美的爱情故事，周董很用心的作品
不能说的秘密: 从女主角桂伦镁到肖邦圆舞曲的原声，再到英式的校服红砖绿草校园，都让我着迷。杰伦的才华，不仅展现在流行歌上，也展现在锋芒毕露的琴键上。我看到了周董的小幽默，橄榄球队的两个同学，留级的学长学猫王唱歌，还有爸爸的吉他。这些小段子在平淡中恰到好处地出现，一抹文艺片中常有的冗长，故事叙述得流畅婉转。细节完美，纯情中掺杂人情，虚幻中萦绕真实。片中更喜欢孟克柔，纯净透彻的青春，调皮炽热，骑单车飞驰。淡淡青春，羞涩倔强。此片是周董幻想的乌托邦式爱情：回到未来与你相见，来到过去与你重逢。虽然剧情有些不尽人意的瑕疵，但第一次执导就能拍出这样的水平，我会真诚地赞美，因为我在里面看到了有更深艺术梦想的周董。
不能说的秘密: 只此一部，周董就封神了~虽然周董后来的《大灌篮》《天台爱情》我实在是不爱看~前期的《头文字D》又不是来自本土，所以《秘密》就显得格外珍贵，它的魅力就在于，你再看的每一次，就会发现许多让人心动和心痛的小细节~而且你就算知道了结局，最后也会难过的不能呼吸，我从小时候《第十放映室》知道这部电影，被剧透的太早了，结果看的时候，一样哭的稀里哗啦，二刷依旧难过的毫无形象~哎……穿越时空的爱情，多纯真，多催泪~虽然现在看穿越剧看的审美疲劳，然而这部电影现在看来还是那么清新而美好啊……
不能说的秘密: 跪求重映啊，韩国都重映了。最喜欢的国产爱情电影没有之一。没有狗血剧情，没有三角恋，没有堕胎，没有上床，没有婆媳，没有家族豪门。却能让我们看多少遍都能感动的电影，甩现在文艺片80条街。可惜当年上映不是时候。现在重映10几亿票房随便卷啊电影里的原创音乐非常棒。想不通为什么不重映，都10年了。是时候补上我的电影票
不能说的秘密: #嘮嗑#葉湘倫的木訥碰到鋼琴就化成耍酷的帥氣，路小雨的小清新氣質遇到了葉湘倫就溶解成害羞與靦腆，用鋼琴跨越時空的橋段不算首例但也獨特，讓我看到更多的是周杰倫的努力與堅持，片中特效雖不算突出但在2D電影中也中規中矩，桂綸鎂一直是個不錯的女演員，近年也有不少出色的作品產出，這還是一部值得大家一看的小清新愛情校園電影
不能说的秘密: #唠嗑#影片开始就营造了一个充满淡淡的感动和温馨的纯洁初恋环境，后半部分剧情转变给人震撼的感觉，带来不甘平凡的惊喜。音乐是这部电影的灵魂，由周杰伦亲自操刀，音乐能影响人的情感，而当导演能亲自创作配乐，便更能事半功倍地把在创作时觉得观众应有的感觉，透过画面及音乐，同时把观众的情绪推到最高点。而剧中的不少怀旧情怀，提升了影片的格调，令其成为一部有气质、凄美的电影。从这部电影看出周杰伦那令人意想不到的电影驾驭能力，丰富的想象力、对摄影的美感要求，着实有惊奇之感！评分8.5分
不能说的秘密: #唠嗑#穿越时空的爱情算是比较老套的剧情了，杰天王的导演功力也略显青涩。但是(此处应有但是:P)影片的诚意体现出来了，杰天王的词曲和片中的琴技，桂纶镁的清纯和表演的用心，黄秋生的关键穿引和浓浓父爱……影片不能算作优秀，但它包含着一众演员的刻苦。爱情本身就不是容易获得的东西，有些爱情又机缘造化般更加艰难，即便千难万险甚至是时空阻隔，我们依然要去追寻它，这便是影片想传递的意义吧。剔除周杰伦的偶像因素，这部片子也很值得一看，推荐。
阿拉丁: 看懂了还不错
西游伏妖篇: 徐克x周星驰，双王合璧，必须是王炸，果然刚开画就给我了很多惊喜，好电影！过两天一定要再刷一次
西游伏妖篇: 过年值得一看～看过就知道是星爷的风格电影
西游伏妖篇: ＃西游伏妖篇＃反間計、白骨精、蜘蛛精，徐克與周星馳用一種另類的敘事風格重新解构了「三打白骨精」「誤入盤絲洞」，並且將如來身邊的「九頭神雕」的故事進行工插科打諢式的解讀。三個伏妖的故事進行了整合銜接。與任何一版「西游記」不同的是，白骨精化身成為一個愛上唐僧的善良少女，完全是對于第一部舒淇那一角色的回應，最後舒淇的出現也映證了。周星馳用其天馬行空的想像力建構出不同以往的「西游」傳說，配合徐克導演對鏡頭掌控，新意十足。不過，整體的創意均來自周星馳，徐克僅負責導演。最後，三個主要妖怪都挺好看，一個負責邪惡妖冶，一個負責談情說愛，一個負責終極對決。
西游伏妖篇: 周星馳＋徐克，把觀眾期待度放到很大，看後小失望。特效場景、人物服飾、經典創新這些方面都很值得欣賞，可惜硬傷是一眾主演演技尷尬，劇情超級無聊，走神好多次。
西游伏妖篇: 喜欢，不会写影评不过这个看着舒服比西游1更出色特效剧情都合格
西游伏妖篇: 今天看的午夜场！说实话这部片子最大的亮点就是星爷的天马行空加上徐导的特效真的是一场视觉盛宴！就特效来说是最有3D身临其境的感觉的一部大作！情节虽然很简单但是线索也是一环扣一环的！其中笑点特别多！至少是一部很有诚意的电影！个人感觉唯一一点不足的就是最后的感情戏份不够深！不过还是给我带来了很多欢乐！不知道还能看到几部星爷的电影！希望还能在看到星爷亲自在演一部电影！可能是最有星迷的念想吧！看到现在还是孤身一人的白发苍苍的星爷很心疼！真心希望您幸福！你把一生都献给了我们！谢谢您给我们带来的所有快乐！真心感谢生命中有您！
西游伏妖篇: 吴亦凡演技果然烂，不是专业演员果然不行，全程尴尬表情
西游伏妖篇: 无厘头的篇子、专门看的IMAX...感觉有点浪费钱...不喜勿喷，反正个人不是太喜欢....有周星驰监制参与才来支持
西游伏妖篇: 看了终极版预告，特效太燃了！剧情细节好多，师徒情，师兄情！有过痛苦，方知众生痛苦，有过执着，放下执着，有过牵挂，了无牵挂！星爷老爷，王者见王！
西游伏妖篇: 星星的剧本没有失望，徐克的武打特效更厉害，双王炸
大闹天竺: 结尾致敬经典西游，有诚意作品不会故意用特效卖票，故事结合现代，中心思想没有改变，王宝强可以！笑点也不故意，非常好！
大闹天竺: 必须满分，宝强加上小岳岳，绝对是逗比组合，再加上个不认识的唐僧，从头笑到尾
大闹天竺: 一部半童话式的公路片，两位《泰囧》的编剧将这写成了一版套上西游色彩的“印囧”，追追逃逃，自虐夸张，这种制造热闹和喜剧的方式已经在之前的王宝强电影里用滥了，真的没意思。诚然这是一部不成熟和充满遗憾的处女作，但远远没有到人人喊打的地步，本作品中体现了他个人的功夫梦、电影梦和对亲情的追忆，这一点就足够令人欣赏和鼓励。
大闹天竺: 从头看到尾，很搞笑，挺喜欢王宝强得电影的，这回也没有让我失望，好看，带了几个朋友一起过来的，都说很好看。
大闹天竺: 电影看完了，很感动，虽然不是很完美，但又有哪部电影十全十美呢？看到中间时候我哭了，哭的不是剧情，而是看到宝強在片子里伤心难过的表情，突然想到了他老婆对她的背叛，觉得他老婆太不应该了，宝強辛苦的拍戏，而她却和别的男人花前月下，所以觉得宝強很让人心疼，就眼泪吧嗒吧嗒往下掉，结局很暖，沒想到还有六小龄童老师，我想这也是对他演的西游记致敬吧，我又差点哭了，但还是忍住了，我真的是太爱哭了，我一直看到黑幕才离去
大闹天竺: 一直知道王宝强的《大闹天竺》藏了一个大招，但是看到六小龄童出来的时候还是忍不住哭了出来。伴随着《云宫迅音》的曲调，六小龄童又变成了那个我们熟悉的美猴王，那个童年里的超级英雄。突然觉得好的故事是历久弥新的，就像是《西游记》。《大闹天竺》就是对《西游记》和六小龄童的一次致敬。影片带着浓重而艳丽的色彩，一个又一个的明星大腕粉墨登场，奉送了一出阖家团圆的好戏。影厅里的老人看着岳云鹏、六小龄童能够忍俊不禁，年轻人看到白客也能被面瘫征服，这是最正宗的合家欢电影，即便有人说它不过是一场热闹，但想那么多干嘛呢。于我看来，在这样的一个全家团圆的春节里，我们需要的正是这样有笑有泪而恰如其分的热闹。
大闹天竺: 很烂，王宝强还是当演员吧，别导演了，全程没有笑点，全是硬加的。很无聊，让人很失望。电影拍的一点儿联系也没有，最后六小龄童出场，都不知道有啥关联。烂透了，看过的最烂贺岁票
大闹天竺: 电影真的是毫无逻辑可言啊最后的迷之反转+煽情我到现在都没有恢复过来反正我觉得真的是很烂啊一没剧情二没逻辑只有恶俗的段子广告还硬到没朋友不过啊恶俗的段子王宝强的形象这些确实能逗人发笑最讨厌抛弃可能也是王宝强想说的吧它作为一部春节逗笑的电影可能能打及格分吧
大闹天竺: 科幻不科幻现代不现代我觉得演的最好的除了六小龄童就是那匹白龙马了
大闹天竺: 不是专业的，但是我必须说一下这是我第一次看喜剧电影没有笑，而且睡着了，哎
我的少女时代: 因为是我甄唱的主题曲，一定会看，先标个记！
我的少女时代: 之前看过了枪版，上周末去影院又看了遍高清的。(ps:猫眼这个随时可以编辑修改评论的功能真的蛮赞的。)再看一遍还是觉得非常的搞笑和感动。影院里妹纸居多，男一男二还有剧终言承旭出现的时候，尖叫不断-_-||…没错啊，剧情就是俗套，但是俗到深处自然就真实了。每个人的青春或多或少都会经历剧中的一些情节吧。当我们渐渐离开校园步入社会，才发现学校才是最值得我们怀念和回忆的地方。影片好在很多地方都将我们的青春完美化，变相用电影的方式来弥补一代又一代人曾经青春里的遗憾。之前评论时无意中被顶到热评上了，就有人在评论里骂我是水军…呵呵，操心操神的键盘侠真是无处不在。你这样嘴毒，一定是因为这辈子活得太苦了吧^_^
我的少女时代: 怎么说呢，期待了很久之前有说上映但是改档了，最终还是看到了，11月19号，如期看到了，哈，真是好开心，我是冲着陈乔恩去看的，电影一开头就是陈乔恩，长大后的林真心，一个工作狂，一个就知道埋头苦干的人，不会反驳，被同事数落，长大后的她不像小时候一样敢说敢做，小时候为了徐太宇可以跟主任杠上，长大后的她，似乎成长了很多，懂了很多，小时候可以这么做的长大后要想想是不是该这么做，这么做的后果是什么，整部片子笑点很多，我看的时候，全场爆笑连连，也有好多哭点，比如那场雨，男主跟女二在一起，女主独自淋雨离去，摔倒后男主去扶，女主拒绝，看着那小小却坚强的背影，心里某个地方似乎突然纠了一下，爱一个人好累，但很幸福
我的少女时代: 青春大概就是在一次次的机缘巧合中彼此错过的过程吧，那些看似狗血不可能发生的剧情又好像在情理之中。台湾的民巷中，真心推着单车与徐太宇一同回家的场景，我想应该撞进了每个少女的心窝，两个心中装着对方的人儿却用别人的名字掩饰着自己的胆怯，找到了默默守护对方的理由。最后，让我防线崩溃的正是那句落入俗套的“好久不见”，俗套的剧情，俗套的台词，俗套的结局，就像所有人说得那样，土到掉渣，但感动到一塌糊涂。后来又百度导演陈玉珊，才发现小时候迷到不行长大却觉得傻到不行的台湾偶像剧竟都出自她手，能把少女泪点抓得如此之精准也不是没有道理。走出影院，有点恍惚，仔细想想我竟已记不清那个曾经站在楼下的白衣少年。
我的少女时代: 我能说，因为听了田馥甄的歌想去看的吗？！
我的少女时代: 很好看，超级喜欢
我的少女时代: 不得不说台湾青春剧是大陆比不了的！！
我的少女时代: 那时候的日子远没现在过得这么匆忙压抑。空气里漂浮着校服上残留的洗衣粉的味道，MP3里滚动播放着周董的专辑，下课铃永远是悦耳动人的。上课时会不自觉的望向那个女生，然后就一整节课都听不懂。放学会跟着小伙伴去打球，晚上会拿同桌作业来抄答案，就是这样的几年，这些点滴我还依然清晰地记得。想对那个女生说的话，最后还是来不及说完就匆匆结束了。羡慕林真心和徐太宇的结局，一般人没这么好的剧本。一个统治年级的恶霸，一个无比平凡的少女。从一开始的简单粗暴到后面的相知相许，虽然中间虐成狗不过最后还是虐狗成功。真好。Hebe唱的小幸运，也分点给我吧😄可以一看，因为你们有着差不多的青春
我的少女时代: 青春太美，以致怎麼過都覺得是浪費。不過，總有些事，總有些人，喚醒你對青春的記憶。陳玉珊導演作品《我的少女時代》，強烈推薦給你們。台灣果然是文藝小清新的鼻祖，拋離國內青春片不是一點點！我相信絕大部分觀眾都能從電影看到自己，賺人熱淚，想起真心相待的人。
我的少女时代: 還刪評論！！
霍比特人2：史矛革之战: 这部片子要是放春节档。呵呵大闹天宫，粑粑去哪儿这些狗一样的亮瞎片子还有活路？还能狗仗人势的破票房记录？和1一样。依旧看的巨幕。二的结尾全场都啊！了一声。还没看过瘾。
霍比特人2：史矛革之战: 特效值回票价，蜘蛛戏和激流追击战3d诚意满满。美中不足是最后40分钟明显拖戏埋伏笔。
霍比特人2：史矛革之战: 后面的明显拖沓，整体还是不错，精灵父子太养眼
霍比特人2：史矛革之战: 《霍比特人2：史矛革之战》应该叫《史矛革归来》，因为大战还没拉开序幕故事就嘎然而止了。这连续剧就不要再无止尽地拍下去了吧？岁月不饶人呀！再拍下去精灵王子可以演他爹了。不过《霍2》里精灵国王真心帅！完胜精灵王子莱格拉斯（奥兰多饰）。影片开头的3D特效还是破费功夫的，让人有些身临其境之感，可是之后就越发偷懒了，除了蜘蛛大战、激流混战还颇有特效诚意外，其余基本是伪3D了。
霍比特人2：史矛革之战: 难以逾越的经典～指环王！哪怕彼得.杰克逊自己！又看了一遍，觉得不好看了！好电影应该经得起多欣赏的！《霍比特人》延续了《指环王》的大片水平！指环王三部每部都可单独观赏，但是霍比特人则连续性很强。指环王每部后面都会有大的战争场面，而霍比特人好像要把高潮留到最后一部吧！从剧情来说指环王更具起伏！霍比特人趋于平淡！3d效果很不错！总体来说不如指环王经典！如果等到第三部出炉一起上映的话，估计没人都坚持看完！冲着场面，值得一看！因为作为科幻片，真的很经典，就像阅读小说一样，解馋！不过女性朋友估计不感兴趣！
霍比特人2：史矛革之战: 两个多小时呀。。四个人去看。两个睡着了。然而我依旧很精神的看完了。。比较对我的胃口。
霍比特人2：史矛革之战: 周六去看，趁早选了个最好的座位，结果……左边一对情侣，右边一对情侣，前面两对情侣，后面一对情侣_(:3」∠)_
霍比特人2：史矛革之战: 哈哈哈，看完后感觉就是一群刚满级的蓝绿混穿的二货被一个不靠谱的rl忽悠了去开荒黑翼，rl半路想起女朋友交代的事情把他们丢在副本门口，然后他们看错攻略自己开荒两小时
霍比特人2：史矛革之战: 难道没有夏洛克的粉认出来华生嘛！感觉华生版矮人飞贼超级萌的点左边‼‼
霍比特人2：史矛革之战: 精灵王子太帅了，结局没看懂！反正给我的感受就是矮人族生存不容易啊！难倒长的矮就是错么！好吧！我是个矮个子！
终极复仇者2：黑豹的崛起: 好好看，期待下一集
站住！小偷: 国内的喜剧电影现在基本已经被开心麻花和几个大咖垄断了，是时候该注入一点新鲜血液啦
站住！小偷: 郑云是继内地赵本山和香港周星驰之后最有潜力的笑星了要靠实力。
站住！小偷: 这片子演员阵容和题材我给6分，郑云老师的处女作再加一分，怀着7分的期待值等待上映了！
站住！小偷: 夜观天象的猪夏日炎炎炎热情似火，楼主我水土不服就服你郑云！
站住！小偷: 吴启华也好久没出来了吧，《站住！小偷》里面扮相不单是绅士儒雅，而且据说他这次好像演了个大反派
站住！小偷: 吴启华和李彩桦这个里面饰演的情侣搭档很养眼的哦
站住！小偷: 哈哈哈哈，我最喜欢的还是天津喜哥那张苦瓜脸。
站住！小偷: 站住小偷没有啥太火的明星啊，要想火的话只能靠实力了
站住！小偷: 1万次悲伤的瞬间，都有郑云的微电影，为我们带来安慰
站住！小偷: 郑云你火了，也算我眼光高，内地喜剧之王了吧？
胡桃夹子和四个王国: 刚看完，觉得挺好看的，并不像影评说的那么一般，一贯地迪士尼公主电影，就特效来说，迪士尼电影一直在线，就情节来说，我觉得所谓的惊心动魄也不亚于当年的爱丽丝，感动的地方也很多，最后看到泪目，亲情友情爱情都很温暖，我觉得花并不贵的价格去看一场这样的电影，作为迪士尼忠实粉丝，很值！然后最后想说，没有彩蛋，最后芭蕾舞结束就可以走了，我等到最后╮(╯▽╰)╭
胡桃夹子和四个王国: 不愧是迪士尼，烂大街的故事也能拍出花来。
胡桃夹子和四个王国: 迪士尼的电影从没让我失望过午休时间出来看包场电影真的是可以把自己置身于童话世界中去享受那一刻的美好回归于现实生活中我们每个人都是自己的主人公在复杂的社会环境里我们常常想要逃避活在自己的小世界里可是既然存活于社会之中就没办法真正意义上的逃离于是我们必须勇敢必须坚强相信自己能够披荆斩棘度过一重又一重的“难关”偶尔我们甚至还要感谢这些“难关”因为是它们让我们成长让我们变得不再懦弱和胆小让我们更加地勇敢和坚强去面对未来的一切可能愿我们迷茫过后都能找到自己的位置
胡桃夹子和四个王国: 剧情还行吧特效不错买错票买成国语女主的配音简直恶心到爆了是跟中国电影制片厂有亲戚吗？？？？配成这样？？？
胡桃夹子和四个王国: 这种电影还是偏女性化，而且太闷了一些。
胡桃夹子和四个王国: 迪士尼没理由，绝对是必看
胡桃夹子和四个王国: 幼稚并且感情插入好牵强
胡桃夹子和四个王国: 带孩子看应该不错
胡桃夹子和四个王国: 好看好看好看
胡桃夹子和四个王国: 华丽的外表下，遮盖不了剧本的单薄
潜艇总动员：海底两万里: 小孩喜欢看完全是陪他看
潜艇总动员：海底两万里: 不知道放啥，孩子看了好兴奋，我拍了一巴掌才能继续睡。醒来就散场了
潜艇总动员：海底两万里: 孩子还喜欢看，觉得里面的内容还不错
潜艇总动员：海底两万里: 很好，孩子很喜欢，推荐带孩子一起看
潜艇总动员：海底两万里: 合适小孩子们看
潜艇总动员：海底两万里: 我觉得很一般，但我六岁的儿子觉得太好了，因为结局坏人都变好了，所以他觉得超赞。好吧，他说好就好
潜艇总动员：海底两万里: 都忘记了看好久了
潜艇总动员：海底两万里: 孩子们超欢乐
潜艇总动员：海底两万里: 和机器猫情节一样，反派为了保护地球吸收地球能量。问题是机器猫很紧凑很激动，国产的夹杂好好学习之类的说教，看的索然无味。小朋友们都看的没有劲道都问啥时候结束！
潜艇总动员：海底两万里: 垃圾中的战斗机，1.首先说电影定的10点票，然后商场10点才开门，搞笑不，各种打电话咨询，客服冷冰冰的说了了小门可以进，带孩子绕了20分钟找到了入口，呵呵！2.电影剧情拖拉，没有中心思想，我觉得孩子几个月认知颜色可以去看，好像也不行，因为号称三D的，也不知道哪是三D的，真是白瞎大家带个眼镜了，影院里所有孩子在看到40分钟后，集体下去玩去了，电影剧情成了背景，这也许是创造了观影奇迹了，就这行些，想体验烂片的可以去看看，哈哈哈
哈尔的移动城堡: 或许并非宫崎骏最出众却是最具宫崎骏风格的作品～我们一生都在寻求着自由与心灵上的安适，如何做到似乎在这部电影中已经找到了答案：一栋房子，一个家庭，一份可以为之奋斗的爱。我的记忆永远定格在电影末尾那个场景，朴素却唯美，哈尔低头看向苏菲，微风渐起，裙摆飘动，美得动人心魄，让人心灵得到慰藉。很庆幸在这纷扰的世界还有这么一群人去坚守这那一份纯美的品质和那一份真挚的爱。爱与希望并存，和平与自由也是我们所要追寻的。影片整体依然熠熠生辉。这部影片把心灵隐喻嵌入童话般单纯的故事框架；把爱、自由、和平的现代理念融入唯美抒情的诗意风格，令人耳目一新。
哈尔的移动城堡: 宫崎骏的系列里，印象最深的就是哈儿的移动城堡，和萤火虫之墓，一直都觉得宫崎骏的人物都画的不美，但是随着剧情的推进结局苏菲变回少女的时候，那个时候真是觉得美翻了。。。这是一种很奇妙的感觉
哈尔的移动城堡: 一直很喜欢宫崎骏的动画风格，这个或许并非他最出众却是最具宫崎骏风格的作品～我们一生都在寻求着自由与心灵上的安适，如何做到似乎在这部电影中已经找到了答案：一栋房子，一个家庭，一份可以为之奋斗的爱。我的记忆永远定格在电影末尾那个场景，朴素却唯美，哈尔低头看向苏菲，微风渐起，裙摆飘动，美得动人心魄，让人心灵得到慰藉。很庆幸在这纷扰的世界还有这么一群人去坚守这那一份纯美的品质和那一份真挚的爱。爱与希望并存，和平与自由也是我们所要追寻的。影片整体依然熠熠生辉。这部影片把心灵隐喻嵌入童话般单纯的故事框架；把爱、自由、和平的现代理念融入唯美抒情的诗意风格，令人耳目一新。
哈尔的移动城堡: 喜欢宫崎骏动画里的童话背景，美丽的国家里，鲜花开遍干净的街道，蔚蓝的海岸上有白色帆船，人们的笑容在阳光下真诚善良久石让作曲整个画面，比如秘密花园啊，哈尔童年的流星那些场景，都漂亮精致如梦幻。战争场景虚无、恐怖的千篇一律，让人恐惧和生厌，最大的不满就是结尾了把，有点莫名奇妙看完之后，还是感慨。音乐不错，灵动。空中散步很赞稻草人很喜欢但在老爷子的所有动画里最不感冒的就是这个
哈尔的移动城堡: 玛丽苏童话设置：变身魔怪的酷帅哥、卖萌魔法火焰，女巫衰老，移动城堡，稻草人变王子，苏菲在老太太和少女之间随意转换，经常跳戏。老宫一部比较扯童话卡通，但中欧结合唯美画风，还有无穷无尽想象力，均添色不少
哈尔的移动城堡: 爱是：1.成为你的仆人；2.拥抱你最丑陋时的模样（人不漂亮因为你才有意思）；3.融化仇敌，卸下巫术；4.秘密小屋只允许你闯入；5.了解你的过去，相信我会在未来等你；6.真心亲吻，解除魔咒；7.放“心”自由，感觉温暖；8.接受爱人的选择，平息一场战争；9.和你建造一所移动城堡，取名为家。10.相信你。
哈尔的移动城堡: 这部片子个人好像看了3遍，记忆还是有点深刻的。之前在大一的时候做过关于宫老的PPT，所以很欣赏他做动画的态度。不太想剧透，也不太讲片子里面的内容，因为这种感觉是你要去观看才可以领受到他带给你的那种感触和小清新。记得最深刻的那句话就是“我想帮你解开咒语，我深深的爱着你”。喜欢霍尔这个角色，“我希望苏菲能和大家开心的生活。”这是关于一个爱的信仰的故事，值得大家观看。同时请注意欣赏宫老的艺术，希望大家都可以做他的忠诚观众。
哈尔的移动城堡: q1"为什么人们传说霍尔会吃掉年轻女孩子的心脏？a1"在电影中没有提到，但根据原著魔幻城堡(黛安娜韦恩琼斯着尖端出版社出版)描述，霍尔自从跟火魔卡西法订下契约，交出心脏之后，他再也无法真心爱人，但他仍旧不放弃寻求真爱，只是一旦追求的对象爱上他，他的感情也就结束了，因此让很多女孩心碎了，也因此惹了很多麻烦（譬如被女孩的姑姑阿姨拿着面杆追杀）。所以当魔幻城堡刚移到苏菲居住的马克其平郊区时，霍尔就要徒弟马鲁克去镇上传播谣言，说霍尔会吃年轻女孩子的心脏，因此所有的年轻女孩都被告诫，不要单独靠近霍尔。当然，霍尔还是不断地追求女孩子。（电影中的霍尔倒是收敛多了。）
哈尔的移动城堡: 终于看了这部宫崎骏的作品，苏菲拥有过所有女孩的好品质，有责任有担当，勇敢有爱心。外在美的不自信，苏菲在被女巫变成90岁婆婆模样后，反而突显了她的一切优秀。不计前嫌照顾被夺取魔力的女巫婆婆，收留敌方魔法师的小狗，勇敢地面对曾经受伤的哈尔，帮流星，稻草人解除魔咒，最终赢得爱与和平。故事里流畅而自然，燕子，飞机，战争，炸弹，草原，田园，家庭，一切宫崎骏作品的某些熟悉景物，让我这个宫崎骏迷倍感感动，值得二刷的作品。
哈尔的移动城堡: 《哈尔的移动城堡》：任何事物都包含既对立又统一的两个方面，世界上有光明就有黑暗，有和平就有战争，有善良就有邪恶，有勇敢就有懦弱，有爱就有恨……世界是什么样的，不在她本身是什么样的，关键在于你是怎么认为，当你选择和平、善良、勇敢、爱……世界就会和平、善良、勇敢、爱……与《千与千寻》风格一脉相承，无论画风还是内容，你看到什么就是什么，自个去感悟吧，有思想的一部大人小孩皆宜的动漫，老则老点但应是经典！
滚蛋吧！肿瘤君: 电影前半段是喜剧，后半段是悲剧，我一个男人，看到电影后半段，眼泪说什么都止不住。感觉自己已经和电影里的熊顿成为了朋友，要看着朋友的离去，缺无能为力，更加感动的是，熊顿自己永远的是那样乐观，那样勇敢，所以，这种感动是从心里发出的，不参杂质。“我们不能因为害怕失去，就不去拥有”，这是电影里熊顿说的，感触很深，去拥有，去感受，这是我余生想要做的，不管结果如何。最后说说白百合的演技吧，很入魂，很好，笑的时候放肆笑，哭的时候确实那样的让人心头绞痛。总之，电影很好，很向上，也喜欢上了熊顿，愿熊顿在天堂每天开心！！！
滚蛋吧！肿瘤君: 昨天才看的肿瘤君电影，想不到今天就得知妈妈确诊，也是淋巴癌，命运怎么会如此，希望是霍性的，开始抗癌战争，一定会康复的！大家为我和妈妈加油点赞吧！
滚蛋吧！肿瘤君: 　　白百何在《滚蛋吧，肿瘤君》里所做的并不是什么表演，而是真正成为了原著漫画的原型熊顿。就题材而言，这是一部让人惧怕的电影：讲述一个无法绕过去的生死话题，却偏要用喜剧的方式去呈现。这种调性上的天然罅隙，往往会造成电影不是偏向肤浅狗血，就是酿成情绪上的失控。韩延执导的《滚蛋吧，肿瘤君》远远超出我们对一部华语电影的想像，它看上去既有小妞电影的爽利活泼，又有奇幻片的别出心裁，既有恰到好处的搞笑元素，又有强大到足以让人拜服的情感力度。毫无疑问，这是一部可遇而不可求的佳作。
滚蛋吧！肿瘤君: 高一时的一个好朋友莫名其妙的休学了，前段时间散步的时候突然了解到她的病跟女主一样。首映带她看这部电影。。。觉得一切都像是在讲述我们之间的故事。。可是我没有白百何那么乐观。暑假的时候我有空闲时间就在陪她。。虽然我不知道她的生命会在哪一刻也像电影里面一样突然停止。。不过我觉得，至少在活着的时候不去想那么多。可能我不是她也感受不到那种恐惧吧。同时我也庆幸，自己和家人都健健康康。珍惜当下，感恩现在。
滚蛋吧！肿瘤君: 其实挺好看的
滚蛋吧！肿瘤君: 在隔壁大哥阵阵馊味的熏陶下，我看完肿瘤君，很奇怪啊，我很感动，但是没有想哭！我觉得熊顿这一生虽然短暂，但是很精彩！所以我觉悟了，熊顿说了，死是结果，活着才是过程！人生短暂，谁知道哪一天自己会突然离开世界。所以，要每一天都要都要用尽全力地活，活出精彩，这样才不枉此生。死不可怕，浑浑噩噩地活着最可怕！我自问自己，我人生中最用力地一次就是高考，此后，我都很浑噩，造成今天的困境，其实是我的责任。所以啊，从今天开始，我也要用力地活着，不枉此生！
滚蛋吧！肿瘤君: 哭的稀里哗啦
滚蛋吧！肿瘤君: 百何真棒。每一个角色都很可爱。看得我一会哭一会笑，一年的表情变化都没那么丰富。无可挑剔的片子。熊，和吴彦祖恋爱了哦，你开心吗^^
滚蛋吧！肿瘤君: 片子完美的戳中了观众的萌点、笑点和泪点，女主的意淫场场爆笑，甚至连特效都做的很认真，冰冻的场景大大加分，打斗动作各种有爱。随着剧情推进，到熊顿送出再也织不下去的毛线，哭得我声音都快憋不住了～催泪效果堪比忠犬八公，最难得的是没有落进煽情的俗套。暑期档又一大惊喜！
滚蛋吧！肿瘤君: 点映归来〜白百何摆脱“黄小仙”成为24小时熊顿牌暖宝宝〜人在健康的时候一定要尽可能的活的自我活的开心！这是我的观后感并且一定要谨记「爱与被爱」〜微吐槽〜开头像＜失恋33天＞〜还有！情节不狗血！！
咒怨: 就是恐怖啦，从头到尾的恐怖炎热夏日的清凉选择。和室友晚上一起看的，看之前说好陪她上厕所，看完了果断抛弃她，绝交三日，然后又一起看了午夜凶铃。
咒怨: 表示这部电影是在运动会期间和同学围在一起在班里看的，我就记得拿着p4的同学吓得直接将p4扔了出去，我晚上回家怕的不敢睡觉。。没搞懂世上为啥还会有这种要人命的东西。。。搞得我看到小孩我都怕。。。
咒怨: 这是日本拍摄的一部非常经典的恐怖电影，该片通过人物莫名其妙的失踪，又突然出现的方式来增强恐惧感。最最经典的，莫过于伽椰子从被窝里钻出来的镜头。总之这是一部让人看后毛骨悚然的片子，7.5分
咒怨: 头一次看是在家里租的碟看的，幸亏当时是白天，但是看到那个鬼从房间、楼梯四面八方爬出来的时候，头一次看恐怖片觉得肝颤了，半夜还被噩梦惊醒，从此以后再也不看日本恐怖片了，太可怕了。
咒怨: 喜爱恐怖片，那咒怨肯定不能错过。虽然我胆子很大，可是当妈个妈妈从楼梯上逼真的扭下来时候，那一幕已经深深定格在了我的脑海之中了。还有俊雄躲在衣橱里以及他的叫声也很难忘，还有那只诡异的黑猫。以至于我一只都害怕猫估计也有关系。虽然我看了那么多遍始终还是没有看懂，难道那个义工李佳就是那个妈妈么，为什么会长的一样。可是丝毫不影响我成为我心中恐怖片排名前5名。非常值得一看。
咒怨: 咒怨是继午夜凶铃之后另一部经典的日本恐怖系列电影。看完以后对那个有着阴森面孔的小男孩产生了心里阴影，有好长一段时间不敢开柜子，不敢再夜里经过走廊，听到风吹窗户就有种回到恐怖片里的错觉。真正可怕的恐怖片是你看的时候没有觉得看到多可怕的视觉冲击，然而它却在你的生活中埋下了一颗阴影的种子⋯⋯
咒怨: 不是咒怨系列里最恐怖的一部，像写实的手法，不过并不很恐怖，所谓吓人也只有极个别的几个镜头以及配乐。甚至不如国产魔宫魅影恐怖。过程较为平淡，不过电影还是一贯的虚实结合，让人分不清真假。在咒怨系列里也就算入门级别的吧！
咒怨: 影片里没有多少背景音乐,写实平淡的手法仿佛真人真事记录片一样，让观众容易在自己生活中胡乱猜想。由于是一个完整故事，所以整个咒怨系列里没有其他电影续集常有的狗尾续貂感,书中很多杀人情节与电影中不同，表现效果各有千秋,推荐书与电影都看
咒怨: 看过那么多恐怖片，就这部真的有阴影啊！尤其是没有下巴的女人
咒怨: 这大概是目前唯一一部让我看完胡思乱想的电影了。个人认为日本鬼片恐怖在于心理上的暗示与恐惧，其实伽椰子和小孩的造型并不是很血腥，但是很容易给人一种恐慌感。电影里各种细节的处理也是贴在惊悚之上。总而言之一个人真的有点怕这部鬼片，比起午夜凶铃我觉得咒怨更恐怖更有看头
东方快车谋杀案: 很好看看完我男朋友就跟我分手了
东方快车谋杀案: 没看过原著和相关电影，对这部剧一片空白的进去——坚持正义的侦探，各有隐情的乘客，陈年的杀人事件，在列车上相遇，当事情的真相一点点浮现，当最后的结局一点点展开，正义的天平开始失衡，世界并非黑白两色，最后的最后却正是人性的选择
东方快车谋杀案: 嗯…看过了消失的客人后，觉得套路差不多！某些自以为看过几本书的人不要和我bb没完了！就这部电影来说我个人的确更喜欢消失的客人！那些看过原著的别来和我显摆个没玩！这部电影我也给了八分！
东方快车谋杀案: 不爱这个结局啊。还是喜欢出人意料反转再反转的凶手，比较刺激。这个结果，不大喜欢。不过影片拍的不错，很多画面挺美的，而且一镜到底真的很6。
东方快车谋杀案: 作為一部偵探片還是中規中矩，故事講得很清晰，在作案動機上每個乘客都被探長剖析了出來，影院的杜比音響效果很震撼，期待續集能更精彩~
东方快车谋杀案: 毕竟是电影，没有书中的那么多细节，电影中每个角色都与书中的描述大相径庭，书中与波洛一同破案的康斯坦丁医生与上校在电影中结合成一个角色，编剧也是有心了。可能是电影时间短的原因，整个案子最关键的线索并没有提——两个屋子间连门的门栓但是最后给观众的感觉挺完美的，每个情节都是对人性的一种反思。
东方快车谋杀案: 没有看，但是我要给五星好评，因为跟女朋友吵架了，所以五星好评
东方快车谋杀案: 没有看，本来和男朋友看的因为男朋友没有来跟我看我赌气提了分手他同意了我很后悔我也很久不能直视猫眼电影，现在依旧给个好评吧想走的人就让他走好了
东方快车谋杀案: 真的是超级无聊！！！！半个小时还没到就睡着了。。。。。
东方快车谋杀案: 烧脑大片，值得拥有
犯罪现场: 可能你們都是為了古天樂我就不同了安志杰我來啦!!!Andy衝鴨!
犯罪现场: 要是有古天乐在的电影，我都会去看
犯罪现场: 看完乐哥发的头条，马上就过来关注了，不过这个还需要等好久，过几天就可以看《反贪风暴4》了，期待中。。
记忆大师: 整场电影黄渤演技撑全场神秘兮兮的中间有一个镜头黄的眼神真的让我打了个冷颤太吓人了太会演了不愧是影帝～喜欢黄渤
记忆大师: 果然不愧是〈催眠大师〉的姐妹篇，作为一部悬疑推理类电影，烧脑程度确实没让人失望！剧情展开没有丝毫拖泥带水——证据、证物、人证以及新记忆带来的新线索接踵而至，恰到好处的线索推进速度，就像打一手好牌一样，让观影者酣畅淋漓！黄渤饰演的男主角江丰眼神以及性格逐渐的变化简直太棒了。尤其是在记忆中和自我对上眼的那一瞬间，眼神寒气逼人！段奕宏饰演的沈队右眼那滴悬而不落的眼泪简直太经典了！如果说有不满意之处，应该就是犯人开头就被我猜出来了，如果前期线索给的再隐晦些就更妙了。精美的画面、复杂悬疑的剧情、恰如其分的音乐，再加上黄渤与段奕宏两位戏骨间的精彩飚戏，〈记忆大师〉配得上“17年国产悬疑片精品的称号！”
记忆大师: 想问一下，那个警察怎么知道黄渤老婆怀孕的，他老婆不是没有说吗
记忆大师: 看到三分之一时，以为杨子珊扮演的医生已经暴露，整剧已经变成无聊的爆米花时间，看到后来发现原来还有另一个剧情，但是细节处理的不够完美，以至于感觉结尾有一点突兀，还有，个人认为其中鱼在飞的场景没有解释清楚，可能是智商捉急没有看懂，总得来说导演想超越之前的催眠大师，但是处理略显稚嫩
记忆大师: 事实证明黄渤也可以演好这样的“阁楼悬疑片”，整部电影的悬疑氛围都是靠黄渤的演技和爱乐乐团的演奏撑起来的。作为国产剧情片虎头蛇尾的毛病是最严重的问题，后面感觉时间不够了导演赶着收工猛抛结局，让人觉得前四十分钟和后面根本不是同一部电影。徐静蕾？全程酱油，换谁演都一样…
记忆大师: 转折的有些唐突！看片子时一直在猜测内个女医生奏似凶手，貌似也是这样引导的！以为快结束啦，结果节点在车！李小芸摇车窗让整个剧情反转！没有催眠大师情节紧凑，一环扣一环！黄渤，徐静蕾，段奕宏，杨子珊的演技不错，老徐真的老了，身材依旧那么棒！此片值得推荐！家暴其实不可怕，可怕的是被施暴的女人不敢反抗，逆来顺受！助长施暴者肆无忌惮的违法行为，这个是值得我们深思的问题！作为女人，应该学会保护好自己，增强对侵犯到个人人身安全的不法行为反抗的能力！即使做不了强者，也要学会说no！
记忆大师: 剧本，导演，演技，后期，配乐等等都与我十分契合，每一点都是我的菜。着重夸几点我在意的部分：1.背景选择架空真心好，尤其是警察工作设定的架空。我也不知道为什么自己如此讨厌现实警察设定的存在，可能又红又专过于影响观感吧。2.演技.很久没见到全员演技在线的剧了。主角到配角到小小配角演技都足够，少见了。3.情节.大boss人选反转又反转，设计精巧。4.逻辑！逻辑！逻辑！逻辑严谨，太严谨了。寻找boss的每一步的猜想，无论对错都是合理的，甚至连以往最矫情的“有事就是不说，只让你跟我走”的情节都是合理的。5.细节处理没有一句废话，每一个镜头都充满了信息和铺垫。说白了，这部电影满满的干货，没有注水，我喜欢
记忆大师: 2014年4月29号上映催眠大师。同一个导演，同一个编剧，3年后再合作记忆大师。有点期待。//其实在国产片中也算是精品了，就是编剧……另外主题曲倒是挺好听的
记忆大师: 首先给导演一个赞！（剧本相当不错）这是目前为止看到国产悬疑里相当剧情的一部电影，剧情反转跌宕起伏，在你以为你找到谁是凶手时，你的记忆出卖了你，在我看来，很同情凶手，有这样的童年记忆，不一样的悬疑，不一样烧脑，不一样的惊悚！值得你一看！
记忆大师: 这部电影，作为一部悬疑片，的确挺精彩，制造的诡异惊悚气氛，我看时都被黄渤的眼神震慑到了，这不得不归功于黄渤的精湛演技。但同时，昨晚悬疑剧，的确结局有点生硬。且不说真正的凶手为何会去做那个手术，以及恰好他们同时做完手术，拿着取记忆的证出医院时恰好遇到人闹事把凭证搞反了，电影里面也并没有交代凶手为何要去做这个手术，也没说清楚凶手和小女孩的关系，她为什么要包庇凶手，而至于那被正常程序推断出来的假凶手的怪异行为我就不说了，如果不是凶手，为什么要做那些怪异的举动呀？这假凶手是同谋吗？黄渤去她身边带走自己妻子的时候，还打电话通风报信。反正我是得出个结论，对于这种悬疑片，按照常规思路推断出的凶手都不是凶手
大话西游3: 不错！相比前两部，基本上保留了原来人物的性格，但有他自己的创新想法，值的看，今天韩庚本人也来到现在！
大话西游3: 应该说，这是刘导想的一个为之前两部一个比较美满的结局吧，让一生所爱有一个归宿
大话西游3: 唐嫣惊喜俏皮可爱的紫霞不输朱茵青霞就差了点感觉韩庚至尊宝⋯⋯生硬刻意让我想起不断模仿王宝强的港囧里的包贝尔吴京唐僧惊喜八成的笑料出自此处红孩儿***制片方投资人的孩子吧找关系进的吧败笔中的败笔ps特效不止五毛
大话西游3: 翻拍的很烂，刘镇伟的挑战又一次失败了！
大话西游3: 电影还是挺搞笑的，超过了自己的期待，本来是自己随便买了一张电影票，结果却见到了韩庚本来，虽然不是他的粉儿，还是挺不错的
大话西游3: 影片还是超出了我的预期，没想到的是六耳猕猴与孙悟空的身份原来是这样的……
大话西游3: 看了以后觉得唐嫣演的挺好的，韩庚几次拒绝，因为曾经的太经典了，可是，他给了大家一个想要的结局，不是挺好的吗～这个就是从经典中脱出来，我给满分，是我想要的
大话西游3: 爱咋咋滴！！！
大话西游3: 观影之前:我还没看所以不评分，只想说紫霞只有朱茵，至尊宝只有周星驰。看了这个预告片，虽然场面宏大精致了许多，但却没有前两部黄沙盖天的萧瑟，我想场景不该是为了精致而精致，难忘最后一幕在黄沙漫天的环境中，配上一生所爱和孙悟空略有落寞的身影。。观影之后:其实我还是怀着期待去看的，然而前半截看的我坐立不安，实在是太尴尬了，有人说韩庚表现出无厘头，但我觉得不是，我想浮夸与无厘头有根本性的区别，也许他是至尊宝的时候稍稍收一点不会让我那么尴尬，还有一些强腐的画面，女女的，你是想说什么？故意黑还是悄悄的歧视？有一些细节跟前面两部还没办法衔接，充斥矛盾，我还是挺失望的，我只愿当它是大话西游同人，而不是3。
大话西游3: 今天看了三部电影，最烂的是《大话3》，真的太伤心，终于明白什么叫希望越大，失望越大了。这部片子应该叫《新大话西游》，完全和上两部没有关系，只不过把紫霞,至尊宝，白晶晶，以及牛魔王成亲，这些招牌亮出来，如果你抱着前俩部延续的剧情看这一部，一定会让你失望。这部剧最终把至尊宝和孙悟空分开了，告诉大家，至尊宝其实只是至尊宝，孙悟空其实是六耳猕猴，唐三藏是六耳猕猴的儿子，而陪着三藏取经的不是孙悟空，正是他爹六耳猕猴，而我们的三藏宝宝的妈咪是青霞，感觉像是在讲青霞和六耳猕猴的爱情故事，和至尊宝紫霞没关系，很失望，建议大家不要看了，毁童年。我建议看刘烨主演的《追凶者也》，黑色幽默，还有内涵，影片最后还有伏笔
小时代: 只看了小说的第一部，故事儿还是比较好的，虽然主角是杨幂，但我也不是黑粉，冲着顾老大去的，感觉就是顾里没有小说中的毒舌，林萧演的可以，简溪演技太差跟打酱油的一样，崇光和宫铭还是比较贴近小说的，顾源更是不用说，宛如很活现，南湘很女神。可是这电影进度太慢了不是，一部还要分上下两集拍，莫非要拍6部，小四作为新晋导演这水平已经很好了，这部是除了泰囧外唯一在电影院看的国产片，脱离俗套，我有点看到了希望，加油吧，希望下部保持状态，另外今天竟然天煞的下雨，搞得都湿身啊，不过没有影响心情
小时代: 只为了纪念当初高三看小说的勇气，看到导演编剧作者三个都写着小四的名字，瞬间有些感动
小时代: 我没看过书，所以不能说什么书跟电影的差别，我只知道电影好看。下午四点订票，居然九点多的基本售馨。基本场场满座。我想说我喜欢林萧，当然我更喜欢顾里。
小时代: 综艺节目放电影院看有点浪费，笑点没有前几期多，一般。
小时代: 噢呦。又是一部国产大烂片片片〜
小时代: 最大亮点是hold住姐的本色出演，其次是结尾花絮，别着急离席啊
小时代: 我的乖乖刚看完首映。到底是要多烂。只是小时代上半部，难道还拍续集？拍的不要太幼稚，根本就是加长的偶像剧的一级而已。说是偶像剧吧，除了苛政东其他的都吓人。我完全是冲着唐宛如给了一颗星。烂片不吐不舒服。。
小时代: 超级大爱，里面那种没有杂质的女生友谊是非常可贵的！有些人说电影太物质，但我想说有物资才会有去追求的动力！期待下面两部！小四加油！
小时代: 其实电影和原著小说有很大改动，展现了不一样的小时代，真的很值得一看，很期待贺岁档第二部！我的真心话都说在评论里了哦。
小时代: 郭敬明写得不错。个人认为演员演得也挺好。不懂那些吐槽的人有什么偏见。。。个人最喜欢杨幂。。。同意的顶起。。。其实电影无好坏之分，不论演员是谁，导演是谁，只是每个人的心态不同。只要电影是积极的，个人打心底喜欢就是一部好导演。真心希望你们支持小时代！！谢谢！！
招魂: 三刷依然好看！
招魂: 【题外话】来自现实世界的灵异事件往往是最恐怖的，每一帧剪辑都极具说服力，令你脑洞大开之时还能拥有足够强大的想象空间。——致敬《招魂》影片由华裔恐怖大师温子仁执导，根据真实故事改编，采取极具张力、极具压迫性的纪实手法，将电影的恐怖氛围调控得唯妙唯俏。该影片恐怖之处来源于：①.内心世界无穷无尽的想象力；②.记录片风格的说服力；③.无比强烈刺耳的声效。温子仁对于恐怖片的独解以及掌控能力让人有种无以言表的崇拜与敬佩，由《电锯》《死寂》《潜伏》再到这部《招魂》，无一不是最好的说明。同时，《招魂》或许是温子仁执导过的最恐怖最具令人窒息的影片，论恐怖片的最高境界便是如此，镜头说明一切事实。评分9.5
招魂: 温子仁非常经典的恐怖电影了。全程以一种相对纪实的拍摄手法来演绎，没有夸张的特效，过分刺激肾上腺的配乐，像是一台家庭刻录机娓娓道来在这个可怕的房子里发生过什么事情。一个七口之家，倾尽全力搬到这个破旧的古宅，本以为是新生活的开始，然而日益严重的灵异现象使得全家惶恐不安。母亲不得已求助以除魔而颇有名气的沃伦夫妇，从一踏上鬼宅的那一刻起，沃伦夫妇便明白，如若想拯救这个七口之家，必然有一场恶战要打，值得欣慰的是，最终爱再次战胜了恶魔。温子仁制造恐怖的能力简直炉火纯青，恰到好处的毛骨悚然，敲击心灵的配乐，让电影的尺度刚刚好的撩拨观众最敏感的那根神经，随着剧情起伏，随着故事深入，仿佛身临其境。
招魂: 影片由华裔恐怖大师温子仁执导，根据真实故事改编，采取极具张力、极具压迫性的纪实手法，将电影的恐怖氛围调控得唯妙唯俏。该影片恐怖之处来源于：内心世界无穷无尽的想象力；记录片风格的说服力；无比强烈刺耳的声效。温子仁对于恐怖片的独解以及掌控能力让人有种无以言表的崇拜与敬佩，由《电锯》《死寂》《潜伏》再到这部《招魂》，无一不是最好的说明。同时，《招魂》或许是温子仁执导过的最恐怖最具令人窒息的影片，论恐怖片的最高境界便是如此，镜头说明一切事实。
招魂: 全片氛围的营造堪称一流，但故事讲得不好，不清晰，直到最后都没有阐述清楚原因，为什么会附体，因为什么才驱除的，还需努力。国产因为审查的问题，不能出现鬼，但是我觉得有些电影故事还是讲得不错的。
招魂: 将西方恐怖题材与东方心理恐惧驾驭的炉火纯青的作品，温子仁在气氛营造上证明血浆和断肢以及鬼怪如精神病般的一惊一乍并不是恐怖片必须的元素，它来源于未知，而既恐惧的捂上眼睛而有忍不住的露出缝隙窥探着屏幕正是恐怖片给予观众最迷人的体验。恐怖点的分布相当老练，当镜头随着角色的目光缓慢移向床下，我们已经习惯性的屏息凝神但却发现一无所有时，那么恭喜，从这一刻你真正的进入了温子仁创造的世界，表针的滴答轨迹，地板的嘎吱作响都会让人不寒而栗，更不要说这时突如其来的恶灵了，虽然片中不少的手法都似曾相识，甚至有些致敬意味的老派，但依然能满足影迷的期待。驱魔之下则是母爱与恶灵的抗争，人性的最终胜利，内外恐怖却不失内涵。
招魂: 当之无愧成为近年来“根据真实事件改编”及“驱魔题材类”恐怖片中最棒的一部，没有四溅的血浆和肢体，只是冷静地营造氛围、推进情节，透露出阴冷的气息，具有极强的代入感。作为JamesWan的作品，好可惜没像《电锯惊魂》或《死寂》一样来个剧终反转，离成为经典尚欠一步。
招魂: 看完之后仔细一想，也没啥吓人的。可在看的过程中，一张突然出现的脸庞，一个横空出现的吊尸，一声莫名其妙的喊叫······都能把人吓得腿软，或许这就是恐怖片的魅力吧！其实最恐怖的还是片头那一行“Basedonthetruestory.”JamesWan在没有LeighWhannell编剧的情况下，仍然能够表现得如此出色，可见其导演把控能力可真不是盖的。111分56秒2018-12-24爱奇艺
招魂: 好早之前就在网页上看过，，但是还是忍不住想再去影院看一遍，，其实这个故事是真实的，，结尾放字幕的时候就放了一些住在那桐别墅里而死于非命的新闻报道，，拍的也挺好的。。经典
招魂: 看了三遍，依旧吓尿
新天地: 差不多，还可以。
银魂2: 在国内上吗好怕像1那样推了几个星期才上
银魂2: 好不容易快十一月了，完全没看到上映的影儿啊！
银魂2: 看到了masa演的河上万齐🙈帅爆！等一个定档
银魂2: 额，果然天朝，11月了，敢不敢9月。
银魂2: 真的大陆会上映？？刷爆好嘛！
银魂2: 啥时候上呀，都11月了
银魂2: 在日本看了第二部，感觉还是第一部好看，还原的是不错啦，但剧情基本跟动画一样，所以总觉得欠缺点新意
银魂2: 期待总悟！期待哦亮！吉沢亮！吉沢亮！
银魂2: 东瀛死侍完全不输好莱坞，打破次元壁，流行梗，恶搞一样不少。前作和本片一比，就像是没有放开的黄花大姑娘，银魂2才真真是福田雄一的招牌手笔，一出海陆空劲爆豪华cosplay真人秀，使出了浑身解数逗君一笑，还极度黄暴。同时本片完全拍出了热血与中二，兄弟基绊，反派洗白一样不少，分镜设计与镜头使用都特别漫画感，演员表演也是卖力演出漫画式夸张。恶搞eva的一段太过传神，深得精髓。还有福田雄一的塑料质感与老熟人的私活表演。
银魂2: 啊啊啊坐等银魂！大爱！小栗旬是怕自己鼻孔太小是吗2333
时间遗墓1：九龙解棺: 时间遗墓2什么时候出来
月半爱丽丝: 期待🐳主演2019新戲上映！减肥成功的傲嬌自戀嘴巴毒蛇的音樂製作人韩冰。
月半爱丽丝: 鲸鱼🐳🐳🐳！！！一定要看啊哈哈哈哈
我是你妈: 这电影吧胜在很“中国”很接地气，乍一看是一喜剧，仔细想想还是有浓缩很多深意在里面：比如单身妈妈即使漂亮火辣如秦美丽，有这么多男人追求，也还是把精力献给了女儿，其实女儿才是她真正的“爱人”。神经大条也好，教育方式太出格也好，妈妈就是妈妈，粗中有细，刚中有柔。女儿从小没有父爱，表面上“假小子”范儿，心里其实也渴望一份平等的爱。上了大学以后反而是妈妈更依赖女儿了，女儿也成长得很快，比妈妈更先意识到一直缺位的爸爸也应该负责。现在离婚率一年比一年高，设身处地想想，这还真的是很多中国家庭的写照。
我是你妈: 反应了现实存在的几个问题，真实写照，表演到位，推荐带着妈妈一起体验一下！回忆一下过去的自己！
我是你妈: 喜剧加温情路线，总体来说还不错
我是你妈: 没有做妈妈的时候一直没有感受妈妈为孩子的操劳，甚至自己有时辛苦只能默默流泪，我已经度过这个时间，因为孩子让自己强大，孩子安好自己就欣慰
我是你妈: 看过最难看的电影
我是你妈: 亲生母女演绎的亲情母爱剧，给个赞
我是你妈: 很有意义的一部电影
我是你妈: 挺好的，孩子啊，非得等到快失去的时候才想起来老儿的儿的好
我是你妈: 特别好看妈妈对女儿的爱是多么的幸福我们要真惜
我是你妈: 母亲节，很应景的一部电影，也有心酸落泪处。我也想对自己孩子说：我不是害怕失去对你的控制，只是想参与你的成长……
阳光不是劫匪: 等着我的小谢😭
阳光不是劫匪: 谢锐韬老婆绝不认输
阳光不是劫匪: 啥时候才能上映鸭呜呜呜
阳光不是劫匪: 想知道什么时候上映
阳光不是劫匪: 什么时候上映哇，我要看tt
阳光不是劫匪: tt要加油！
阳光不是劫匪: 我爱tt！！！
阳光不是劫匪: 好想看这部片子
阳光不是劫匪: 谢锐韬啊，真好，快点上映吧
阳光不是劫匪: 什么时候上映
特警队: 看这个宣传片就知道是个烂片了，至少在军事技能上是。
特警队: 我现在就想知道，什么时候能上映？
特警队: 第一次看宣传片，我还以为战狼3出来了
特警队: 很期待，现在国产新作的内容越来越有质量了，只希望少点**剧就行
特警队: 这会是北京文化继制作发行《流浪地球》后的又一部爆款电影吗？拭目以待。
特警队: 很想看。看血性荷尔蒙的展现！等待上映！
特警队: zhichi
赛尔号大电影5：雷神崛起: 10年初玩的赛尔号，今年20岁了，但却依旧喜欢，说毁童年的你看故事了么？没看你喷什么？盖亚就算是和打了激素一样，你家缪斯还没吱声你吵吵什么？雷伊的发型是洗剪吹，人家的发型本来就是这样好不好！真服了你们。
赛尔号大电影5：雷神崛起: 如果作为卡修斯粉的角度来说，这次的电影实在是太让我满意了呜呜呜！卡修斯太可爱了尾巴被夹那段实在是可爱极，还有指路那段！可爱得我想叫！可惜我是个混在小学生里的高中生不好喊叫，太羞耻。不过从大体看赛尔还是有诸多不足，比如植入广告，中信银行卡的广告比去年的圣魔之战的广告打得更明显了，而且还挺长的【】还有人物…雷伊受到打击后居然连战友以及他守护的星球都不管不顾，这感觉有点扯。虽然亲哥死在自己面前这种打击对雷伊的确挺大的…还有3D，虽然更细致了，但是3D效果不怎么明显…除了字幕和一些爆炸场景以及片尾。呃，不管怎么说，赛尔继续加油，下次再见。
赛尔号大电影5：雷神崛起: 我从赛尔号这个游戏出来不久我就开怡耍了特别是雷伊以前非常厉害可是我有=年沒玩了当我再次登陆时一切都变了。以前我都希望能多得一些经验看到我的布布种子一点点的成长我十分开心，而现在做一个任务就有一个张十万经验卷！而以前的王者雷伊现在新手做一个任务就可以免费获得！更有超多的新手福利！赛尔号大电影5之雷神崛起我也去看了超级好看！预祝赛尔号越来越好
赛尔号大电影5：雷神崛起: 雷伊很帅，场面很震撼！
赛尔号大电影5：雷神崛起: 国内动画又一不错的作品，近年有许多优秀的动漫大片，例如《秦时明月》、《魁拔》等都是非常给力。虽然主题是老套的正义与邪恶斗争，不过对于小朋友们来说没有什么比一个“英雄”的崛起更能让人激动的。从成年人的角度来说，本片不如同时上映的《大圣归来》精彩，适合家长带小孩观看。
赛尔号大电影5：雷神崛起: 先说价格吧,萧湘的价格现在比万达还要贵,说是11点抢票可怎么也抢不着.再来说说3D效果,真的不咋地,带了眼镜也很模糊,没有3D的感觉,给我家丫头新买的3D眼镜好很多,看来还是眼镜的问题,拜托看的就是3D,能否在这个问题上改善一下.再来说说赛尔号吧,剧情大人看也不错,6岁左右或以上的看的懂,再小一点就看不很懂拉,有很多搞笑的地方,单纯电影来说不错
赛尔号大电影5：雷神崛起: 动画效果和故事情节都不错，适合六岁以上的孩子看。大人也挺喜欢的。
赛尔号大电影5：雷神崛起: 淘米良心制作。确实属于国产中一部不错的作品。视角剧情以及画面效果在第四部的基础上有了很大的改善。能融入不少生活道理。的确可以教育小朋友们。美中不足是小细节部分有些繁琐。重要画面若有更深入地思路和细节刻画会更好。我是赛尔号的六年的玩家。这次是第一次看赛尔号大电影。是动画片。但也是一部极好的动画片。国产崛起！
赛尔号大电影5：雷神崛起: 神奇密码怎么还没发放呢
赛尔号大电影5：雷神崛起: 很好看，画面精美，剧情做的也相当好，几个孩子看的开心啊！
纽约的一个雨天: 内地也上映了
纽约的一个雨天: 神仙阵容啊，想看傻脸裘花范宁甜茶
纽约的一个雨天: 男神和女神的电影！一定要上映！为脸妞和甜茶打call！
纽约的一个雨天: 一定要上映！
纽约的一个雨天: 甜茶加油＾０＾~爱你呦
纽约的一个雨天: 最爱甜茶！！！！！
纽约的一个雨天: 感觉应该因为伍迪艾伦的事件不会上映了，之前还是挺期待的
魔女: 「一部攒着放在假期看的片子」差不多一个月没走进影院看电影了，开片出片名时就打上第一部魔女，这个续集想法在第一部影片开头就体现出来确实挺大胆的，近几年韩国影片不止在言情，灾难类型影片上一如既往保持着高口碑，就连动作片也是表现不俗，恶女等等就是最好的例子。影片动作风格硬朗，主打血腥暴力元素，但是片子前期为了将这个系列电影交代完全，人物更丰满又刻意放慢了节奏，循序渐进，高潮处无尿点，视觉冲击力很强，片尾又把节奏控制住，埋了几个吊人胃口的扣，哈哈，片子还可以，适合假日观看，做下强推（ps:影片女主更像是金刚狼+恶女+快银的组合体，缺点就是元素累积的产物）--随笔
魔女: 韩国电影从来不吝惜使用暴力血腥来拍片，而《魔女》的第一部，就将影片划分为上下半场来开启一个比较套路的实验人逃跑复仇寻根的故事。其实韩国电影在这个类型上并不突出，远不及催泪、爱情、警匪、批判现实等题材来得诚恳制作精良，本片虽然有后续章节可期，不过也可以看出其炒欧美类似题材影片的冷饭之嫌。亮点也是新人的表演令人耳目一新，金多美的出现至少可以把那些老戏骨老面孔统统抛在回忆杀里了。6.0
魔女: 出乎意料的精彩，如超体一样的神棍题材，却拍出了新花样，小女孩自始至终的绝对智商绝对武力碾压让人大呼过瘾，动作设计也颇老道凌厉，期待续集。ps小女孩闺蜜真的真的太可爱了
魔女: 一群青铜白银把对面的王者带到自己基地，还给对方上了一个BUFF最后被团灭的故事。到最后也没有搞清贵公司的主营业务是什么，你们是吞噬怪物的孩子，还是公司职员。剧本已经不错了，但是还是要没来由的整点国际范也是看出韩国人内心的不自信。光顾放血了，逻辑有点弱，废话太多。珍贵之处还是在于父女情的交流比较细腻。
魔女: 个人感觉是此类型题材里仅次于超体的佳作！虽然前半部分有点平淡，但这些完美的为后面做了铺垫，造就了人畜无害的女主扮猪吃老虎的形象（老虎也都是纸老虎）！很刺激的超能力动作片，可惜我们天朝做不出类似的片子。
魔女: 用了超级冗长乏味的铺垫，却还没讲完整个故事，只是讲了个开端起源。值得称赞的是后半段刀刀见血、干净利落的动作戏，以及女主角惊艳的演技，明明脸上的笑容烂漫天真，却散发着森森邪气。
魔女: 虽然设定多有不合理之处，例如这么多年都没有按照白博士预想的那样暴死，又例如那么暴戾冷血无情的女孩子连养父母都是精心挑选的却又对养父母那么好。但是后半段的暴走真是爽炸了，主人公的人设使打斗场面更加精彩，随手爆头家常便饭，可以说非常下饭了。小演员也不容易，乖乖女演的像，暴走魔女也演的像，过渡自然，不错不错。
魔女: 邻国又出高能猛片，《新世界》导演朴勋政新作《魔女》，满腔愁恨，自家不成钢，瘫如泥。萝莉威猛，嗨翻银幕！猴急的问：《新世界》会有第二部吗？《魔女》第二部何时开拍？
魔女: 有点科幻悬疑味道，个人感觉动作戏并没有多少出彩的地方，很多时候动作段落里穿插的对话过多实在多余。
魔女: 虽然披着好莱坞科幻变异题材的外衣，但是内在却是青春偶像，虐心的韩国电影的老路子。本片唯一的亮点就是最后的反转，其他的就……近几年华纳为了拓展海外市场确实拍了不少即符合华纳思想，又与当地国家相契合的作品。但是这部电影就有点不伦不类了。
明日边缘2：生死轮回: 好想看啊，快出
明日边缘2：生死轮回: 终于等来了期盼，昨天晚上是第五次看了一遍第一部，无论是剧情，还是特效，阿汤哥和艾米丽演得十分淋漓尽致✔
明日边缘2：生死轮回: 超喜欢第一部，期待原剧组续集更精彩！
明日边缘2：生死轮回: 第二部一定支持！第一部太棒了，不管是剧情，人物设定，还是电影主题，都很棒。第一部高清版已经收藏了，闲来看来了很多遍。喜欢阿汤哥，演技随着岁月陈酿出来了。期待。
明日边缘2：生死轮回: 明日边缘确实很好看，第一部我看了三遍，不知道第二部还能不能突破，期待
明日边缘2：生死轮回: 不知道第二部他们想干什么
明日边缘2：生死轮回: 超期待，有谁知道具体上映时间吗？
明日边缘2：生死轮回: 好想好想好想好想好想！！！看看看！！！！第一部我都重温好多遍了！！！跪求第二部啊！！！
明日边缘2：生死轮回: 想看，不知什么时候有
明日边缘2：生死轮回: 期待第二部，第一部看得老过瘾了
哥斯拉复活: 不好看，一点都不好看。
动物园长的夫人: 想起了辛德勒的名单
动物园长的夫人: 这类影片如果用英语而不是德语是真的挺打折扣的
动物园长的夫人: 影片一开始很温馨～～～动物真的会让人很暖～～～德国军官默默付出的感情很真挚～～～
动物园长的夫人: 德国军官卢克对女主感情的那部分情节挺让我诧异和感动的，不但善后掩盖了女主丈夫偷渡犹太人的马脚，在结尾女主为了知道丈夫下落来献身打探的时候，也没有逼迫女主与其发生关系，在抛开了性的时候，很强烈的突出了他对女主的感情。因为没有描绘卢克是否有残害犹太人的部分，在不考虑他是否有过暴行的情况下，他对女主那份感情很感人。
动物园长的夫人: 电影的题材相当沉重，讲述的是二战时期纳粹迫害犹太民族的故事，由真实事件改编，华沙动物园的团长及他的夫人在屠杀与绝望中为犹太人提供了一个生与希望的避难所。女主原本拥有一个让人无比羡慕的生活，相爱的丈夫、聪明的儿子、满是活力的动物园，一场战争，毁掉了一切美好，见证过犹太人如同牲口一样被虐待的丈夫，决定将自己的动物园改造成一个救护驿站，不见天日的地下室成为了承载生命的诺亚方舟，园长以及夫人这种正义之举实属不易，随时都要做好牺牲的准备，他们不是超人，却是平民英雄。可爱的动物、不经意间就溢满屏幕的小温馨、美丽大方的女主为沉重的抗战题材留出一些愉悦的因素，故事前期铺垫有些过于平淡，后期拍的很精彩。
动物园长的夫人: 2017年11月25日在重慶精典書店看了一個活動交流會觀看了這部電影，這電影我和對象看了，電影表達的是從女性的視角講述二戰故事，女性的柔情與戰爭的可怕結合得沖擊人的內心。
动物园长的夫人: 故事本身应该是很打动人心的题材但是电影拍得很平。丹布这个纳粹角色心慈手软到导致整个结局都特别童话（跟小男孩对峙那幕我脑中浮现了《无耻混蛋》的瓦叔真是强烈对比）PS：我简直太爱老剥皮的声音了😍
动物园长的夫人: 这部电影的题材没得说，这段历史也让我们铭记。但是回归到电影上，整体过渡太快，两个多小时的时间依旧没有完整的交代内容，跨度太大。
动物园长的夫人: 重逢的时候很感人动物园就像是这些犹太人的家与港湾战争中这些故事总能让人感到温暖
动物园长的夫人: 根据真实故事改编，将一个动人的故事娓娓道来，有着属于自己的节奏和氛围。颠沛流离的世界，我们都是幸存者，感谢那些温暖的人们，因为有你们美丽才得以延续。
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 本来是被迫陪弟弟去看的，出乎意料的好看。适合小朋友看，希望每个小朋友心中都能有属于自己的白夜城，无忧无虑，快乐的成长；亦适合成人看，快节奏的生活，各方面的压力，使我们忧虑，焦躁，忘记了自己也曾是少年。在影片中一方面可以找到自己儿时的影子，另一方面又仿佛回到了过去。听着片场小孩儿们开心的笑声，自己也会被感染，不自觉的跟着笑。不错，很棒的影片！
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 带着心里苍老的小孩观影，很轻松很惬意哟！原先想看我不是药神来着，看了筒介放弃了，害怕自己无止境想念我的父母呀~有个包袱，因为坐最后一排，一个粑粑安排好小朋友，就躺下呼呼而睡，那呼声。做父母的正不容易呀，就是觉得电影时长太短了。
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 下午孩子说要看电影，想了想，在网上给她定了这部电影。她从头看到尾，特别入戏，中间还尖叫了两次，给我吓得注意力马上集中。今年是俄罗斯年，电影主题很应景，有俄罗斯风情旅游的动画风格，它用儿童逻辑思维语言讲诉了一个大头爸爸和孩子的历险亲子故事，适合学龄前儿童和学龄儿童。
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 孩子喜欢这个系列的，陪他看，一转头，发现他看哭了!有这么感动咩？2333
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 影片本身还不错，但是影院给我的感觉糟透了。可能是黄梅季节天气潮湿，座椅全部又脏又油还发霉了，影片10:40开始放映，居然不熄灯的，一直到11:19分才熄灯。。。这样的环境和服务是不是应该改进呢
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 大神，这是动画片，你能给电影院一票孩子吓哭，我真的不知道该怎么给你评分
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 不错，孩子非常喜欢，写出了父爱的重要性。
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 可以😊，不错的观影体验
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 还行，比较满意。
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 我记得我以前看的大头儿子小头爸爸不是在电视观看就是用DVD光盘来收看，然而现在只要用电脑，或者到电影院就能看了，时代是越来越发达了，以前看的都是动画现在改成电影版的了真是了不起不过拍成电影的大头儿子人物形象有点不好看大头以前的朋友全部都像换了个人似的感觉不如以前旧版的大头儿子小头爸爸好看，在影片中一方面可以找到自己儿时的影子，另一方面又仿佛回到了过去。通过观看这部影片，真实的透漏了现在的父母对孩子内心的想法还是不够了解，只是一味地让孩子按照大人的要求去做，却不去了解孩子想不想做这件事，孩子只能去幻想在他们心目中的美好世界，还有做父母的也要学会控制自己的情绪，不要把自己不好的情绪发泄在孩子身上。
七龙珠: 这哪是龙珠啊，毁了
七龙珠: 这应该是第一部在电影院观看的电影，当时的感觉就是剧情扣分，好在电影院的音效画面感加分，现在看来也是如此，53分
七龙珠: 有限时间内杂糅的东西过多，以至于连一个故事最基本的完整性都得不到保障，这已非是否“四不像”的问题。人设单薄，高潮亦有或缺。
七龙珠: 差强人意没一点龙珠的感觉四不像美式快餐电影
七龙珠: 后来悟空和布玛去演了无耻之徒……
七龙珠: 希望能够用现在的技术重新再拍一次，不要就这样毁了我的童年，别用真人了，拍cg吧
七龙珠: 个人觉得这个电影还不错，希望不要浪费这个这么好IP，有一天重新拍吧
七龙珠: ..haokan
七龙珠: 啥玩意，看了就是浪费时间！
七龙珠: 还可以剧情挺有意思
绣春刀II：修罗战场: 你们这群喷子，吓得宝宝都删好评了，哼～
绣春刀II：修罗战场: 这是近些年我最喜欢的国产电影了！这才是中国应该有的电影，不管是从场景服饰道具，还是从剧情演员，都特别用心。剧情无法预料又合乎情理，哭了三次，为不同的人物。非常开心自己看的是首映，不枉特意穿汉服去看的，值！
绣春刀II：修罗战场: 场面打斗十分大气，画面色调也非常喜欢，北斋先生美的直击心灵啊！沈炼的那句“她的画就像她的人，光彩夺目，仿佛不是这世道该有的东西”，也怪不得连沈炼愿意为她出生入死！可惜看不到男女主最终相见的场景了！路阳导演太厉害了！剧情一再反转，演员演技也全体在线，仿佛他们就是那个大时代下的人物，回家路上我还一直沉浸在剧情里出不来。张震简直太帅了，演技自不用说，杨幂演的也不错，北斋这个角色非常适合她，还有张译，雷佳音，演的很有层次，起伏很大，辛芷蕾也特别帅！总之是一部良心电影，值得n刷的好电影！
绣春刀II：修罗战场: 为什么看评论大家都说好看？？？？我是不知道有杨幂要不然就不去浪费钱了杨幂的配音超级出戏的好吗！！！看到三十分钟的时候我和小伙伴就开始玩手机了别说什么没人逼着你看，我也不想啊我们整个厅里面应该是十个人的样子，值得欣慰的是，剧情第四十分钟的时候我听见后排说评论续
绣春刀II：修罗战场: 已看完，极力推荐。
绣春刀II：修罗战场: 电影中快速的剪辑让打斗场面特别带感；张震、杨幂、张译、雷佳音之间的忠义与爱情、人性与命运在正部电影中展现！除了依旧帅到爆炸的张震，新加入的锦衣卫雷佳音发挥的出众！开场尸横遍野，沈炼从死人堆爬出，救了陆文昭“要想不这么死，就得换个活法”这么就说要黑下去了嘛？无常簿记录之人不分青红皂白要进诏狱，这也体现了大明官场的黑暗！妙玄真的是傻白甜！裴纶鬼魅的一笑登场，一直与沈炼敌对，却不曾想之后与沈炼一同走上了逃亡的道路！“裴兄，烦请守住吊桥。”“好说！”这两句对白，简单但却有力！这个彩蛋，艾玛！一个人丁修和一个名字靳一川，然后就没有然后了，我等了好几分钟你就给我来个这，小伙伴们自行脑补吧……
绣春刀II：修罗战场: 杨幂扣一星~看她分分钟跳戏。。其他大神演技在线
绣春刀II：修罗战场: 看完2又想倒回去看1了。绣春刀有个神奇的地方就在于公认女主是败笔，无论存在还是演技，无论刘诗诗还是杨幂，但她们又偏偏是处于剧情转折点，没她们这剧情继续不下去，如果会出3就试试看删了女主吧，这个系列真不需要这角色。明明别的女性角色都挺好，偏偏女主……emmmm编剧你直说是不是有怨有仇？通篇下来除了杨幂一副“我很赶时间我们拍快点”的样子时不时娇弱叫两声以外，别的角色演技都在线，特别是信王，跟魏忠贤对戏的两段看得人不由得要骂起脏话（是褒义不过我没想到彩蛋会有师哥出场，其实没看见他跟沈炼合作打斗我是有点失望的，毕竟1结尾那里看得很high的诶，编剧你要不要考虑一下子的咯？不过在那之前，先删了女主
绣春刀II：修罗战场: 期待绣春刀2
绣春刀II：修罗战场: 看完简直口碑之作，配乐高大上，画面精致，武侠风味十足。演员个个都很给力。杨幂说的很对：这是一部纯爱电影。北斋眼睛超美，跟张震对戏也有火花，表演的很棒！！！
恐怖游轮: 导演功底很深厚，少有的悬疑片，仅仅只看一遍是不够的。
恐怖游轮: 看了两遍才看懂第一遍快进看重点第二遍认真看了完整的一遍恐怖还好就是有些惊悚这种死亡循环太带感了一定要从电影开始就仔细看每一处细节因为这些细节都有可能是在为后面做铺垫剧中的女主应该是每三个一个大循环她由于对自己儿子的爱迷失了自我以致深陷其中无法自拔影片中最后出现的司机可能就是“死神”的化身而女主promise司机会return却未做到与在客轮上的那幅画和角色对白前后照应耐人寻味PS：开车一定要看路&搭车记得要给钱&要遵守自己的承诺
恐怖游轮: 政治老师放给我们看的说是让我们磨磨脑子，看完完全一头雾水，政治老师特地花了一节课给我们讲解才搞懂，真的很不错的片子，看一遍绝对是看不懂的，另外这片子生动地诠释了那个母亲都是当特工的料，并且开车要当心
恐怖游轮: 如此温情的恐怖片，真是有点歇斯底里了。女人一旦有了孩子，她就成了爱的奴隶，我认为本片歌颂了人性的一部分伟大，是一次救赎。其实只要女主角自己愿意，死循环马上就可以结束。方法是：不要走下“出租汽车”和死神在一起，她就能离开这个死循环。但她没有，她下车了。为什么？她为了能再见到儿子。“儿子”作为一个抽象的载体是她唯一放不下的爱。而这，恰恰是对女人最残忍的惩罚方式！“儿子的存在”就是趋势那块大石头滚动向前，永不停止的生命力。作为母亲，她要把孩子从里面救出来，即：把“人”从他注定的命运中救出来——可是，电影告诉我们这是一种无用的奋斗。从这个角度说，“Triangle”相当厌世，颓废得叫人想死……
恐怖游轮: 生命的轮回不停地重复，但是始终无法完美的按照自己的意愿行使。
恐怖游轮: 轮回电影的基本标配，有点惊悚，但也不至于恐怖。女主不小心发生车祸，失去自己的孩子。想重来一次，救所有人的命，到却没想到她自己的世界一次又一次的沦陷。一个好的自己，一个坏的自己，三次的出现，每次的状态都不一样，也正是折射出女主对生命在不同阶段的领悟。很值得推荐观看的一部电影，影片虽然用夸张的手法，让一个的事件进行了无限的轮回，但是，它对我们进行人生思考，生命的终极意义方面是有很大帮助的……
恐怖游轮: 虽然是惊悚，但是没有想象中的那么恐怖。看完后感觉就是乱乱的，看了大家的影评，才知道原来想的是灵魂超度的故事，女主角不小心发生车祸，失去了儿子。想重来一次，就所有人的命，没想到一次次的沦陷。电影中女主角出现了三次，每次的状态都不一样，也正是折射出她对生命在不同阶段的领悟。
恐怖游轮: 这剧本真的是无敌了，就算现在看也是很烧脑，一个质量很高的轮回故事，结合惊悚元素，整部电影的惊悚紧张氛围营造很好，还有一丝丝忧伤感。放过自己放下过去，才能结束痛苦，一个寓言故事的现代演绎。8.2/10
恐怖游轮: 首先我承认这是一部好片子。但是如果是女主角一个人贯通全部为什么后面她上船后那么惊慌失措？女主角自己慢慢变化演完了全程她都是活着的，难道出租车那一段她失忆了？又或者，出租车那一段背景颜色变暗，代表她已经死亡，站在那的是她的灵魂，废车里面似乎能看到她的衣服颜色，出租车带她回到了世界，她想救孩子才选择回去，而且只是救孩子，因为她明知道她去其他人死定了。但是这从头到尾也只有一个解释，某一段女主失忆了，但就算这样逻辑上也说不过去，她坚持要去，后面什么慌乱除非她装的，但是明显不是的。直到我又看了遍前面明白了，当她说做了个噩梦的时候，她的意识记忆开始了死循环，真正的起点从那开始的。
恐怖游轮: 1.导演很会省钱，重复了一遍再来一遍，镜头利用率达到空前2.给9分是因为首尾衔接还算可以，所谓“看不太懂也要给高分系列”，难道不是显得我**高？3.女主都在车祸中死掉了，为何还能在游轮上杀掉四名队友？答案是：看了你也不一定能明白4.戳进锤哥弟弟脑子的那颗钉子吓到我了5.本片有致敬库布里克《闪灵》里的237号房间和那柄斧子98分59秒2018-7-23迅雷
特种部队2：全面反击: 片子被截了半个多小时，才一个小时40分钟，真是讨人厌！即使这样还是很好看，虽然故事情节很老套，英雄救世的老生常谈，可的确很过瘾，尤其是snakeeyes和Jex去带走StormShadow时和忍者们崖壁打斗的场景拍的非常棒！而且核武器的主题也很强大，映射出核武器的危害力~~~这次又拿伦敦开涮了~~~
特种部队2：全面反击: 典型的美国片风格，但用了3D，感觉更真实一些。还是美国的个人英雄主义，不过确实够帅！！
特种部队2：全面反击: 画面比一好点,情节被广电局些神人剪后,感觉不到很多紧凑感
特种部队2：全面反击: 太不好看了、恶心
特种部队2：全面反击: 写的130分钟的电影!90分钟就演完了!
特种部队2：全面反击: 还不错，值得一看
特种部队2：全面反击: 非常棒的一部影片，我很喜欢这种动作大片，希望以后能拍2部
特种部队2：全面反击: 不喜欢科幻片，难以自圆其说
特种部队2：全面反击: 超棒的好片！大爱道恩强森！！！
特种部队2：全面反击: 非常好看，一如既往的好看
斗罗大陆: 我是斗迷我一定要看
斗罗大陆: 不知道咋表达，内心五味杂陈。出电影吧又好，可这样原著得被删的很惨，几乎每一个剧情都很好，删哪个都不舍得
斗罗大陆: 就怕电影会把我的斗罗大陆毀了，我可是斗罗大陆忠粉哦！😍😊❤👍
斗罗大陆: 盼了一年终于有消息了，必须去看
斗罗大陆: 很想看，但又怕动漫或真人把我心中男神女神给幻灭了
斗罗大陆: 期待《斗罗大陆》被更多的人所知，给更多的人带去温暖。
斗罗大陆: 肯定很好看！
斗罗大陆: 太好了太棒了
斗罗大陆: 这是好莱坞拍的，好莱坞已经和三少签约了
斗罗大陆: 要有斗罗大陆啊！！
野犬笔录: 非常期待，获奖的电影
安娜贝尔: 感觉还可以，我只是不明白，这个样子的娃娃为什么会有人愿意买回家？！
安娜贝尔: 最怕这种娃娃了
安娜贝尔: 恩爱的小夫妻约翰和米娅，即将迎来新的家庭成员，一切看起来都如此美好。平静幸福的小日子，被约翰送给米娅的一个娃娃打破。自从娃娃来到家里，一系列可怕的事情在周遭发生，邻居夫妇半夜惨死，邪教徒闯入家里施暴并抱着娃娃死亡，意外的大火，奇怪的动静，诡异的人影，这一切的灵异现象让时常孤身在家的米娅精神濒临崩溃。当她逐渐意识到魔鬼的爪牙伸向女儿莉娅的时刻，为了保护女儿，母爱促使米娅奋起反抗，甚至不惜牺牲自己的生命。单身母亲兼米娅的好友伊芙琳在关键时刻以自己的生命保住了米娅一家的幸福，人会为朋友选择牺牲，这种大爱足以抵抗一切邪恶。但安娜贝尓仍存活于世，厄运仍在某个角落延续，期待续集更精彩的故事。
安娜贝尔: 《安娜贝尔》作为《招魂》的前传，当这种娃娃题材缺少了温子仁这位核心真的会迅速掉了几个档次。影片的剧情几乎拖沓全场，连恐吓镜头都是少之又少，就连与《招魂》的过渡都几乎看不出来，这样的一部片子我不知道怎么还能获得土星奖提名，不过作为温子仁制片的第二部影片，总体还是比《恶魔》要好一丁点。评分5分！！
安娜贝尔: 担任过《招魂》等诸多惊悚电影摄影师的约翰做好了本片唯一一件水准之上的事情，拍摄《死寂》的经验让他懂得如何展现恐怖感令人背后发凉的画面感，然而前半程拖沓的节奏和相对孱弱的故事真的无法和温子仁相提并论，同样是母爱与恶灵，《安娜贝尔》能展现的还有很多。
安娜贝尔: 质量和口碑都中规中矩，也难怪我放着这么久才终于看完。翻豆瓣评论：1、女主真名就叫安娜贝尔这点略惊悚；2、看了真实版娃娃的照片，还挺萌的，不像片中故意做得这么诡异。期待《安娜贝尔2》。
安娜贝尔: 其实影片令人恐惧的程度远远比不上这个娃娃的真实故事，除了恐怖片都共有的氛围和压抑的音乐外，邪教的融入使之有了一定的故事依托（老外对宗教向来都特别重视），但我想说的是，这么恐怖加诡异的娃娃谁会有兴趣收藏啊，相比起真实的娃娃，片中这个才更像是被恶魔附身的吧😂...
安娜贝尔: 吓得我赶紧买了个娃娃来压压惊
安娜贝尔: 剧本散乱拼凑感极强，基本无法掌控悬念及惊吓在影片的节奏，至于各种乱七八糟的逻辑硬伤堆积成山，最后就说一句，把这么肮脏又诡异的娃娃当作礼物的，可能是傻子吧？恶魔快把他们带走吧！
安娜贝尔: 电影本身没有什么出彩的地方，有些刻意的把人偶和灵魂扯在一起，虽然原因没有说的清楚，倒是结局有一个很好的借口！整部电影从头到尾都没有出现人偶附身的影子，只是几个镜头出现玩具所谓的灵魂，从而出现了恐怖感，还是比较让人接受、比起有些电影将附身的过程交待的及其详细，不过貌似故事总还是发展的、结局同样重要～
独立日3: 独立日再三次重来，人类反击吗，经过这么多年的拯救，地球被毁灭多少次👍
独立日3: 打倒外星人！
独立日3: 我看过前两部，第三部很期待，第二部结尾说要去讨伐外星人，6的很！
独立日3: 除了《星球大战》编写过来的《独立日》系列！！
独立日3: 我没看过别问我！
独立日3: 哇，真能看啊（滑稽）
独立日3: 这个消息是假的。第二部已经是二十年后了第三部怎么变成十五年了，这一看就假的。而且好莱坞大片，为什么偏长只有90分钟了又不是骗人的。
独立日3: 希望小编审核一下，误导信息不要出现
独立日3: 什么鬼？？？
独立日3: 来逗比的吗，卷土重来发生在20年后，而第三部发生在15年后，要玩穿越吗，女总统，我呵呵呵
猛虫过江: 小沈阳第一次导演电影，果然不负众望，真的演的太好了！
猛虫过江: 很好看的一部喜剧电影，小沈阳导演的很不错，还是以前的风格，好看，全场笑点不断
猛虫过江: 不要站在至高点和什么高雅不高雅角度去评论，有喜欢就有不喜欢的，最起码很多人笑了！喜剧片本来就不能满足所有人的口味，本来就不容易，笑了就行呗，还想怎么样呢？有些人在这装大尾巴狼。感觉自己多高雅一样，你行你上呗？一个电影而已。哪来那么多什么都让你满意呢？你算老几啊！你不喜欢可以不看，也没人逼你啊啊？一个喜剧，本身喜剧并不好做，有些人真逗，人家喜欢评论几句好话，就说别人是水军，你不喜欢还非让别人和你一样？人家小沈阳再不济，人家也拍出来了，迈出了第一步，不容易，就好像他吃你家大米拍电影花你家钱了一样，在这恨得咬牙切齿的。有些人嘴吧狠毒还贱，再不济人家也红过人家导过电影，你们呢？现实能比他强多少？
猛虫过江: 无话可说。没看的尽量不要去！肠子悔青！
猛虫过江: 大于期待的影片本着看段子的心态来看的这个片子可剧情意外的很不错，潘斌龙的作死也让人禁不住的想要笑了再笑小沈阳夫妇的演技总有一种莫名的尴尬不过东北话pk台湾话到底哪家强
猛虫过江: 一连串爆笑喜剧故事，好看呐，小沈阳第一次导演，加油呐。
猛虫过江: 被吵醒了好几次
猛虫过江: 我就不明白了，明明很好看的电影为什么总有那么多可恶的害虫去抨击它。见不得别人做导演么？见不得别人功名利就么？就不能凭着自己良心发影评么？说这个烂片那个烂片的，你去拍一个看看！小沈阳的电影虽然比不上好莱坞大片看的那么过瘾，但是作为一个农村二人转出身，没上过几天学的他来说，能有这样的成绩已经相当不错了！阳仔真的是一个很努力很敬业的演员，一路走来不容易，希望大家不要再去恶意去黑他。这是对一个艺人最起码的尊重。
猛虫过江: 剧情搞笑，情节紧凑，非常值得看的一部影片
猛虫过江: 全程爆笑，真的很好看。不明白为什么那么多人喷这部电影不好看，搞笑中带着严肃，个人觉得非常nice。
那些年，我们一起追的女孩: 对于每个女孩，都渴望拥有像柯景腾那样的幼稚男生去爱，但是最后还是会和一个暖男牵手步入婚姻殿堂，美好的爱情其实就是两个人在一起的欢乐时光，虽然最后无法走到一起，但是那份回忆是一生都无法忘记的。
那些年，我们一起追的女孩: 青春系列最好看就是这部电影了。没有打胎，没有小三，没有死亡，有粗口，有笑点，更有泪点，纯粹青春。青春时期谁没有做过几件疯狂的事。再不疯狂就老了。很真实的感觉（真人改编的就是不同）。有付出，也有遗憾，这才叫青春。
那些年，我们一起追的女孩: 184：初恋难忘，因为我们最原始纯真，看琼瑶小说幻想中的爱情都会付诸给对方。逆光下穿着白t傻笑的出场，命中注定一般就看到了，不帅但干净。幽默倔强，朴实善良，无所畏惧，从来不掩饰自己不怎么厉害，哈哈也许是这份死皮赖脸的"自信"吸引着我吧。球场上自由奔跑像个小男孩儿，去我班里打听我生气原因时不知所错的样子，一切像刚过去不久一样。今天鬼使神差手机不小心拨打了他的电话，还好他没接。我还在想他会不会回过来，果然过一会儿他打过来，两次，我差一点儿就接了，还好，我没接。也许他在想，我打电话是告诉他我结婚的消息或是我需要什么帮助。我没回，是因为我怕打扰他，想他过得幸福，希望我们能留住最美好的回忆。青春万岁。
那些年，我们一起追的女孩: 片子弥漫了年少青春片的气息，会带人回忆起很多曾经幼稚的青春，让我们不知不觉当中，就从不再幼稚又不能幼稚的现实中，随着柯景腾进入另一个世界中。青春里面面对自己深深喜欢的女孩，傻气到底也要幼稚的证明自己的感情。或许大家的青春跟故事中的男女主角一样并不完美，但是我很喜欢这样的故事情节，也因为他并不完美，才更加显得真实可爱。在我眼中，那一年，我们一起追过的女孩正如我自己的青春一样可贵。
那些年，我们一起追的女孩: 青春片的经典啊，个人认为后来的青春片没有能超越这部的，那些年上映的时候我正是高中，看到了青春的爱情可以成为前进的动力，特别喜欢柯和沈在中学时互相比赛学习的时候，其实真正的爱情不是彼此猜忌折磨，而是共同努力向上，让自己和对方变得更好…还有，这段感情之所以让九把刀一直念念不忘，让观众也这么牵魂挂肚，就是因为他们最后没有在一起，所谓得不到的才是最好的，年轻暧昧时的朦胧感可能比打破纱窗更令人怀念……最后，我家小柯的成名作，哎，小柯小柯小柯小柯～小时代4里都把脸剪没了，好想念他……
那些年，我们一起追的女孩: 所有有关青春的电影里面，这是一部最干净的青春电影，根据原著小说改编，剧情上有些改动，但效果相当不错，片中大多都是新人，但演出来的却是那么自然、青春、活力，有台湾电影固有的清新，淡水等美景都有呈现，它并没有脱离九把刀小说的风格，青春就该是这样的，青春的你最后即使没有在一起，还是祝福你。这么棒的剧本，而演员柯震东、陈妍希在影片中的表现收放自如，表现出青春的气息，继续期待九把刀第二部作品！
那些年，我们一起追的女孩: 即便是经过内地青春片浪潮的洗礼已铭记各类套路于心也仍不妨碍我在反观时被其青春的气息暖到。其实和同样大爆的《我的少女时代》一样，或是历经挫折终成眷属又或是折于现实抱憾而终，都带有一种天真或是清新的感觉而不是一哭二闹三上吊的矫揉造作，可能是因为是改编自导演亲身经历的缘故吧，即便是隔海相望却也能找到自己曾经的影子，其实这便是青春片最大的魅力。再曲折的情节再刻骨铭心的爱情没有了真实的基础自然狗血满地，在真实的基础上升华出的戏剧张力才是真的代入感和好的观感。不然这也是一个好学生一个坏学生的俗套为什么没有狗血淋淋？陈妍希从外形到表演与影片气质高度吻合没有一丝过火，同时留出了足够的空间给观众暗暗贴上专属标签
那些年，我们一起追的女孩: 这是我看过最好的最真实的也是第一部青春片台湾青春片水准真的很高非常喜欢九把刀导演的整个结构非常的舒服看起来包括配乐就像看一个欢快而不是商业片的回忆我印象中柯震东陈妍希最好的作品最帅最美最单纯最青春初中那时看得泪流不止到了大学再看可以明白也放下了很多很多事情要过了很久才会放下才会明白。也回忆起了初中高中的日子真的很像真感动电影里的人十六岁到大学结婚现在的我19岁以后还会看的。这是贯穿整个青春的故事。怀念青春，怀念的就是那些回不去的人和事，但，我会永远记得。青春最美好的地方就在于他并不完美。最后柯震东那句我要成为一个很厉害的人就是我一直以来的座右铭。
那些年，我们一起追的女孩: 刚又看完一次，高中时候看第一次，那一年，我们就高中毕业了，现在，大学也已经毕业了，那几年，真的可以每天看到就很幸福了，喜欢的她，真的希望能幸福快乐，或许，真的很多时候都是做无用功吧，但是，至少努力过，也付出过！
那些年，我们一起追的女孩: 一晃，这部电影都上映四年了。实在是找不出一个特别精准的词来形容这流逝的时光……四年里发生太多改变太多。四年前，我还是个牙套男。说说电影吧，台湾的青春剧总能给人耳目一新的感觉，可能宝岛台湾风景太美，潜意识有种好感。和所有的青春题材电影一样，大概如下:喜欢着却又不敢告白，告白了却又没在一起，在一起了却又错过，如果N年后在一起，就是有情人终成眷属；ifnot,你若安好，便是晴天。其实每个人在年少无知的时候都差不多，渴望遇到一个沈佳宜或者是柯景腾，不管她是幼稚是倔强是温柔，虽然故事的最后她可能牵着别人的手走进婚礼的殿堂，留下太多遗憾。但你的故事一直都在，虽未走到一起，但能回忆一生。天涯海角愿君安好。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 总体而言这部片子还是很带感的，跟《变形金刚》一样看的我很刺激，唯一就是感觉重点的眼镜蛇出现的有点晚，影响了片子的进度。但是不得不否认特效场面还是很庞大，很过瘾。这是一部可以让我忘记具体剧情是什么样的，好不好！完全被爆炸场面都吸引了。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 我就是喜欢看科幻集电影，这部电影我自己看了好几遍，一定要推荐看哦
特种部队：眼镜蛇的崛起: 典型的欧美大片风格，英雄主义，特效还是做得很不错的
特种部队：眼镜蛇的崛起: 虽然剧情和剪辑仍然典型好莱坞且吐槽点无数，可是怀着一颗爆米花的心去看还是会觉得很棒，好看就足够了！特种部队2就要上了，作为一个刚看完1的影迷，太幸福了……PS.囧瑟夫怎么弄了个那么挫那么贰的角色！PPS.结尾曲劲爆呆了。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 喜欢查宁塔图姆与马龙韦恩斯刚刚加入参加训练时的那几个桥段，影片整体给人感觉非常酷炫，不输同期几个大型科幻商业片。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 很好看的电影，整部电影都在很紧张的氛围中展开，打斗和特效令人眼花缭乱，就是感觉故事没什么新意，期待第二部。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 至少影片的视觉效果当年让我和舍友看得目瞪口呆。不过阿凡达也在当年年底诞生，而后本片的视觉效果再看也就尔尔了。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 特效niubi，剧情比较流畅，但过于套路化，看完后感觉不到一丝惊喜，没看创作人员名单前还以为这是迈克尔·贝拍的，能炸就炸，全给我zha！！！结果是我最喜欢的《木乃伊》1.2导演执导。118分02秒2018-8-27爱奇艺
特种部队：眼镜蛇的崛起: 这片子纯属是美国的一般商业大片，如果奔着炫酷的特技场面去看看还行，但如果要推敲剧情的好坏那最好还是做好心理准备，该片的剧情从后半段开始进入毫无根据的瞎扯阶段，作为商业片而言很一般甚至很烂。
特种部队：眼镜蛇的崛起: 我还是觉得这部好看、
终结者2：审判日: 说来骗钱的，卡梅隆还缺钱花?他的每一部作品不仅仅是商业的，更是带给观众极大的视觉享受，一部电影票的钱难道还出不起?《终结者2》作为一个时代的经典，哪怕现在看来，特效还是比国产电影强大，小时候只有看过CD，大陆也没有上映过，能去电影院重温经典，也算是给了我们影迷一个极好的机会，我觉得索性去看一步没看过的烂片，不如去回味经典，这价值，远比一张电影票钱值
终结者2：审判日: 我给满分，我从小学三年级看到现在，我现在三十岁了，还是要看这部电影，以前爸爸买的VCD重复看了不下于30遍，台词都能背了，但是电影院放，我还是会看。看的是情节，看的是回忆…看的是童年最牛逼的一部伟大的科幻片。
终结者2：审判日: 当我们中国人钱多人傻吗？转换的假3D也来骗钱
终结者2：审判日: 最好的科幻片，演员，剧情，演技！26年前的特效现在看一点不落后，转眼看国内的，听名字看海报就想吐还看！小时代是中国电影耻辱，爵迹也是！
终结者2：审判日: 不就是改成3D的嘛说白了就是来中国圈钱的自己家里不会看啊经典是经典每年会看一遍终结者系列最讨厌的就是老片子重新上映到电影院
终结者2：审判日: 童年的回忆，只在电视和电脑上看过，国内终于能上大荧幕了，终结者迷们自己是不是认为都欠了州长一张电影票？无论如何都值得去看，有些人别乱BB，不想去还一张电影票，就不去，留着去看所谓的良心国产去吧。令人纳闷的是为什么还没有排片？排个档期那么难？
终结者2：审判日: 这电影重置搞成3d就拿来中国骗票房？？外国人真聪明啊！知道中国人有钱！容易骗！这部片我都是看了快十次了！现在搞重置！炒冷饭有意思吗？我不多说什么，就感觉外国人在欺骗大家！重置就当做，新作播放给大家看！炫耀自己的技术这点公认是可以的！当时很讨厌这种行为……
终结者2：审判日: 当年T800指着自己脑袋说还剩一块芯片并毫不犹豫的降入铁水中，我和男主角一样泪如泉涌。现如今铁汉施瓦辛格已入暮年，我也不再是当年的小男孩，但是T800永远是我心中的英雄，因为每个真男人都会成长成一个虽不善言辞，但永远义无反顾的保护应该保护的人。
终结者2：审判日: 我不知道那些说人**的什么心态！相信百分九十九的中国人没有在大屏幕上看过这个片子，就冲着卡神，和阿诺！还有影片本身，我觉得很多影迷也愿意买单！总比那些所谓的大片强多了！说别人**的，自己智商有缺陷吧！
终结者2：审判日: 大话西游重映两次都可以，这个重映一次就被喷成狗。
至爱梵高·星空之谜: Lifeislikeapieceofart,whereeveryhumanbeinghasthedrawingpensinthemselves.Inhisremainingdays,Vincentpaintedlikeademon,apictureaday.Why,tonightIgottheanswer,hesaidthatIwanttotouchpeoplewithmyart.Iwantthemtosay"Hefeelsdeeply,hefeelstenderly."
至爱梵高·星空之谜: 女儿说:梵高是我偶像～好吧，你偶像的电影上映怎么样都是要带你去看的。电影全部用油画完成，对于像我这样的外行人来说只能用很贫乏的语言来描述:画的很好看……看完电影，我问女儿:好看吗？女儿回答:好看，我都看哭了，这么好看的电影为什么看得人这么少啊？我……无法回答，这电影也许就像梵高的一生，曲高和寡，但总有一天会被大家所认同。我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高
至爱梵高·星空之谜: 疯了～疯了～疯狂的Vincent，疯狂的导演，当然还有凌晨独自步入影院疯狂的我。真的爱死这小笔触了，每个画面上笔触的跳动都让我着迷，这是真正的每一帧都是一幅画！随手一个截屏都是一幅画。"安安静静"的故事配上"风风火火"的画面~Lovethis
至爱梵高·星空之谜: 看也看不懂，看的头晕，而且也不开空调，冷死了，
至爱梵高·星空之谜: 他总想向世人证明自己，但总是怀才不遇。片中除了加歇医生家的女仆和那个抓弄他小混混外，所有人都爱他。有被他的信打动、有好奇他的与众不同、有仰慕他的才华、有怜惜他的处境。。。大家都以不同的方式关心着他。本来已经拥有懂得欣赏他作品的人，却因为对家人的内疚陷入自责，选择放弃了自己。。。可怜的文特森。。。
至爱梵高·星空之谜: 不管最后梵高到底是怎么死的。但是他活着的时候都没有找到他的知己。
至爱梵高·星空之谜: 被全世界拒之门外的梵高，直至逝世才被世人理解，全片风格有些压抑，不推荐带10岁以下小朋友观看，一方面可能会看不懂理解不了还会影响其他观众，但是，结尾如果是梵高粉可能会看哭，真的感觉一个大家这样不被人理解包括周围人嘲讽，这种感觉真的好虐..
至爱梵高·星空之谜: 全片都是围绕着梵高自杀展开的，通过剧中所有人物的回忆展现了梵高生命中最后那段病态的精神生活。片中比较厉害的就是在打戏能做到非常连贯，全油画制作能做成这样很不容易。而且里面有主观镜头的运用，这在动画电影中是不多见的。片中所有人物基本都出自梵高的作品之中，还原了很多梵高的经典画作。本片和《寻梦环游记》同为角逐明年奥斯卡的热门影片。一个是皮克斯重归温情之作，一个是将梵高的故事与悬疑元素集合的极富艺术气息的世界上第一部油画电影。最后能花落谁家，慢慢期待吧。
至爱梵高·星空之谜: 对于梵高迷而言，看到他的画在大银幕上流动，一个个人物活过来，真是要“哇”一声。故事切入点好，选在梵高去世一年后来找寻他因何自杀的真相，通过探寻足迹串联起画家生活过的不同城镇。点题之句是医生女儿问：你想知道他怎么死的，那你不想知道他是怎样活的吗？
至爱梵高·星空之谜: 我睡了，你猜好看吗
星球大战前传3：西斯的复仇: 好早好早的时候看的这部戏，依稀记得当时为我开的脑洞不亚于听说哥伦比亚发现新大陆一样神奇，我们的目标是银河系和平。阴谋什么的一定会被解决的！
星球大战前传3：西斯的复仇: 前传终于完结了，很好的为正传做铺垫，整个系列六部曲将成为永恒的经典！最后在此对乔治卢卡斯奉上崇高的敬意！！！星战将载入史册！！！
星球大战前传3：西斯的复仇: 阿纳金才是人性的最真！
星球大战前传3：西斯的复仇: 卢卡斯真是把自己的系列都可以毁掉，星战前传本来就没70、80年代魅力那么大，加上海登对于维达身世狗血的解读，伟大的维达是因为感情而堕落的，说得好像那些好色被抓的贪官，而且阿纳金黑化的过程还那么萌，发脾气起来就好像向obiwan师父撒娇。唯一有魅力的恶棍格里维斯将军到了影片中间被obiwan砍成两半。总之，希望星战:原力觉醒能够给粉丝带来星战应有的感觉。
星球大战前传3：西斯的复仇: Anakin最终还是投向了原力的黑暗面，他甚至伤害了自己深爱的女人，伤害了多年陪伴的良师益友欧比旺（不得不说一句Obi-Wan是我最爱的角色），他害怕失去却又抓得太紧，他的恐惧与愤怒成了他力量的源泉，最终，他还是失去心爱的人，失去师长的信任，甚至不不知道自己的儿女已经出世，Luke和Leia。这一部我看了很多遍，每一次都很惋惜。情理之中，意料之外。
星球大战前传3：西斯的复仇: 西斯人赢了，利用不同、利用恐惧。除了科幻元素，终于可见到为何世界上有那么多星战迷了。其实我猜这和东亚迷恋《银河英雄传说》（或者说《三国演义》？哈！）是一样的。架空的东西的确有迷人的地方，而背后真正主宰这种迷恋的，其实是一个看不见的规律——社会、经济、历史、政治、哲学。所有。维达王诞生，可是除了科幻元素……电影依然不怎么样。对了，20年后又听见了维达的声音了呢——《狮子王》的木法沙王啊！哈哈哈！
星球大战前传3：西斯的复仇: EP三部曲讲完了安纳金从绝地大师走向西斯勋爵的历程，也讲完了银河共和国从风雨飘摇走向彻底毁灭的谢幕，银河的历史倒转了一个轮回，又回到本传的起点。令人钦服的是时隔20余年，无论是片中科技，还是视觉效果，一切都衔接如此圆润自然，应该是30年前的经典太伟大，还是说30年后的补完太精美？
星球大战前传3：西斯的复仇: 最虐心的一部，Jediknight变得跟Sith一样稀有了……Anakin主角人物的设定也别有深意
星球大战前传3：西斯的复仇: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战前传3：西斯的复仇: 重温。各方面皆优于前传一二，西斯在议会宣布共和国变成帝国再度想起罗马史。安纳金堕入黑暗成为黑武士，全片带着悲剧宿命感。缺点依然是特效泛滥，除了开头空战，大多缺少质感，反而让人怀念起模型时代，尤其是最后师徒终极决战边打边换了N多个场景，岩浆做得粗糙看着有些滑稽。
加勒比海盗3：世界的尽头: 真正的好片是不需要多言赞美的，大美而无言～加勒比海盗是难得的好片！男主角演的最棒！可律朴索大海女神涨大变身成螃蟹那段儿好有趣～
加勒比海盗3：世界的尽头: 很多人不喜欢这一部电影的原因是：前两部打怪闯关的片子怎么到了第三部突然变成了勾心斗角的政治惊悚片了？相比于前两部的简单线性叙事，第三部要复杂得多。但复杂并不代表冗余，巧妙的逻辑推理和严谨的细节挖掘正是这部片子的精髓。可以说除了女主之外，其余的主角都参与了各种各样的交易，具体交易可以到豆瓣看全面解析的影评，之后你会发现导演和编剧想让你看到的东西你可能只看到了一半。本片十分考验演员的演技，因为有些具体的交易和内心活动都没有明说，只能靠演员的眼神或动作来体现。所以只盯着字幕看的观众有可能会看得云里雾里，就在于他没捕捉到具体的细节。本片打造了大量的奇观，最精彩的莫过于最后精彩的漩涡大战，酣畅淋漓！
加勒比海盗3：世界的尽头: 我是看了德普叔的《加勒比海盗》系列后成为德普的忠实粉丝！①.剧情紧接第二部，场面更宏观震撼，德普叔继续无厘头自我表演；②.男主和女主的爱情在这一部得到了永恒的升华，隐约带有牛郎织女故事，爱情就是一种等待和忍耐！③.冒险系列的经典——你，值得一看！10分
加勒比海盗3：世界的尽头: 喜欢德普不管是爱德华还是怪帽子比前两部场面更加壮阔一直很喜欢海盗还有那些带着神奇玄幻色彩的题材虽然不怎么喜欢发哥在里面莫名其妙的出现和死亡但是还是可以让人接受的两个世界的混战海盗同盟也似有兄弟情义使命和情感的厮杀一股脑的涌入了那片海域海盗万岁！
加勒比海盗3：世界的尽头: 没有前两部精彩，但绝不是烂片，也算给系列画上了圆满句点（第四部已直接忽略）。最后半小时的海战看的依然热血沸腾～～“永远活着并不是目的，目的是永远活出自己。”向海盗精神致敬
加勒比海盗3：世界的尽头: 很喜欢的一个系列。第三部的海盗里，有很多地方看得让人兴奋。穿着中国装拿着宝剑伊丽莎白一边打架一边跟威尔完婚的那段，让我惊叹美国人的浪漫气质。九大海盗汇聚一起开国际大会，我不得不折服好莱坞式幽默感。
加勒比海盗3：世界的尽头: 场面更壮观，情节更精彩，船长更妖娆，海战更吸睛………这一系列都是经典…不说了，怒刷下一遍。
加勒比海盗3：世界的尽头: 比起第二部，这集剧情明显丰满不少，笑点均匀分布，给我们奉献了一场海上的视觉盛宴。伊丽莎白他俩的爱情总算也有了一个相对美好的结局，只是德普叔在里面依旧孤孤单单的……
加勒比海盗3：世界的尽头: 世界的尽头是个人不太喜欢的一部，不似前两部的有趣，杰克船长的半疯状态被德普演绎的出神入化，但仍然低不过情节有些冗长乏味。
加勒比海盗3：世界的尽头: [星星][星星][星星][星星]，节奏慢剧情拖沓是硬伤，但飞翔荷兰人东印度公司与海盗的决战没有让人失望，粒子模拟的海水效果无人能出其右。在卡吕普索的盛怒下，终于上演了一场旷世大海战，本片出色配乐营造出极佳史诗感。同时电影回归到了让人向往的浪漫主义的大航海自由精神
路人女主的养成方法 Fine: 一定要引进呀
路人女主的养成方法 Fine: 求求大陆一定要引进啊
路人女主的养成方法 Fine: 上啊上啊中国兄弟大哥
路人女主的养成方法 Fine: 引进吧，求你了
路人女主的养成方法 Fine: 一定要引进呀
路人女主的养成方法 Fine: 求引进啊，最终章，啊啊啊啊啊，超好看的！！！
路人女主的养成方法 Fine: 老婆我等你啊
路人女主的养成方法 Fine: 求求你引进我会刷爆
路人女主的养成方法 Fine: 希望中国大陆能同步上映
山寨大黄蜂: 好差的💊。不好看。
山寨大黄蜂: 竟然没有评论，干得漂亮！
山寨大黄蜂: 什么鬼，，，
昆池岩: 哪个电影院能看？啥时候在中国上映望大家告知
昆池岩: 一部“不作就不会死”的低成本恐怖片，看完后除了受到惊吓还有一种莫名的幸灾乐祸感；用伪纪录片的形式，通过GoPro第一人称视角，营造出了仿佛你就在现场的真实感，详情可以自行脑补一下跑男、极限挑战等；后30分钟高能镜头不断，基本是在手指缝里看完的；讲真，片中角色扭曲的面孔比鬼还恐怖……
昆池岩: 号称十年来韩国最恐怖的电影，确实有点吹牛逼了。别以为镜头晃得跟得了帕金森似的就能炮制出什么恐怖伪纪录片，以本片的卖相，就算是天朝目前无法公映的《中邪》都可以甩这片子好几条街。
昆池岩: 看招魂咒怨不带慌的我败给了这部『可能因为是大半夜看的把233』后半部分是在舍友鬼畜bgm的陪伴下挡屏煎熬地看完的。。。吓得眼泪打转。。。😭😭😭😭😭演技很好，刻意作的部分和真的被吓的部分，区别很明显。
昆池岩: 啥时候能在中国上映呀。。。
昆池岩: 刚看了预告片，非常带劲啊
昆池岩: 伪纪录片模式，GoPro视角拍摄，一群自愿加入的恐怖爱好者，组队探索号称韩国最恐怖的闹鬼胜—荒废多年且灵异事件不断的昆池岩精神病院，并将这一过程全程网络直播。这种拍摄手法最大的好处是可以让观众有一种身临其境的感觉，增加真实度与体验感，缺点自然是不要追求画面的完整性与观赏度了，不过恐怖电影，当然追求氛围与惊悚度第一，从这个角度来说，这部小成本电影无疑是成功的。前期的大量铺垫，为后期的高潮剧情打了很好的基础，本意是靠恐怖效果博眼球求利益却一步步真正走向死亡，虽然没什么因果循环的逻辑性，不过这种探险类的游戏本身就是不作死就不会死。喜欢恐怖片的值得一试，在大荧幕观看惊悚效果肯定更佳。
昆池岩: 都18年了还滥用JS这种入门级的惊吓，莫名其妙的尖叫、莫名其妙的奔跑和莫名其妙的晃镜，90来分钟都没看清鬼长啥样做了些啥还要听一群人无厘头的依哇鬼叫也能爆款呵呵，棒子品味独特。说不定跑男团搞一期这个惊悚效果和表演能力都比这几个傻子弄的强。比同类型的墓地邂逅差了几十万个瘦长鬼影。负分滚！
昆池岩: 恐怖氛围已经很不错了以当下探灵直播为主题也很厉害了但是总感觉好假！鬼一出来就好搞笑！特别是那些妹子被附身后的样子搞笑！没有恐怖
昆池岩: 偽紀錄片中表現得的確非常好的。但前面的劇情略有些拖沓和老套，真正恐怖的元素集中在片尾三十分鐘。結尾太過匆忙，有點意猶未盡。如果能把醫院中的情節多擴展到整部影片應該會更加吸引人一些。
机器之血: 绝对的大片，这个电影不给十分过不去！故事情节很缜密，整体富有科技感，情节感人，特别是南希恢复记忆的那一刻！心情随着剧情的节奏，时而紧张，时而感人，时而喜悦，时而爆笑！看电影不就是追求这样的享受么？
机器之血: 电影讲真还是好的，第一次看凌晨电影，相当过瘾。看毕，有些方面不得不说：1，娜娜不说话的时候，感觉真漂亮，真可人，但是一张嘴，略显稚嫩的演技让人有点出戏。但是毕竟还小，哈哈，passpass，包容一下吧2，看着成龙大哥对女儿那种深沉的、无欲无求的爱，不由得想起现实生活中的大哥对后代的教育和关爱，只能说大哥和很多历史上的伟人一样，把人生奉献给了事业，误解和遗憾留给了家人3，小猪在片中和娜娜微微有点不和谐，小猪吃嫩草；）但是我们小猪颜值杠杠在线，修图小哥也够尽力，过关4，情节有些部分略显生硬，比如最后一串爆破，开始的没头没脑；大哥被人锁喉的时候有那么长时间思考；手不偏不倚的那几秒嗖嗖的长
机器之血: “成龙”两个字代表什么已经不用多说！！小猪好样的没给年轻一代丢脸！！娜娜很好看！！短发披风反派小姐姐超级帅！！没人觉得吗？？
机器之血: 特效还不错～龙叔真的很拼了亮点是小猪！他太可爱了吧哈哈哈全电影院笑点被他承包
机器之血: 成龙的电影基本都看过...然后简直要被罗志祥笑死哈哈哈哈哈太可爱了！
机器之血: 好看，还行，不错！
机器之血: 罗志祥的疯狂粉丝一点都不掩饰但是！刚开始成龙大哥的演技还是震撼到我了，尤其他到医院却因为任务不能去看女儿的时候，眼里含泪红红的，真的真的，超级赞！期待二部，期待罗志祥当回主角！以后演技越来越好，越来越多好角表白罗志祥❤️
机器之血: 52分结束。看完的先别走。结束有花絮，很搞笑的。还有，欧阳娜娜演技很不错的啊，别听大众说话了要自己去发现，其实她这部演技可以的。我猪，我猪，这次骑着鸡条电动小马达载着大哥去救欧阳娜娜啦！第一次跟我弟弟妹妹看电影，很开心，也没失望
机器之血: 电影院没字幕，英语片段根本看不懂。戴3D眼镜看着模糊，不戴也看着模糊，根本没效果。
机器之血: 震耳欲聋！两分给成龙，一分给小猪
少年派的奇幻漂流: 在pad上看了一次，去IMAX看了一次，奇思妙想，精彩纷呈，很完美的电影。
少年派的奇幻漂流: 李安大师的经典之作啊，这还用得着评嘛
少年派的奇幻漂流: 至今为止最好看的一部电影
少年派的奇幻漂流: 带着爷爷看很感动
少年派的奇幻漂流: 难道没有人发现导演一开始就把真相告诉观众了吗？　　pi和哥哥打赌，去偷喝圣水，神父走出来，说了一句："Youmustbethirsty."这句话字幕的翻译是”你一定是口渴了"，但如果Thirsty也是一个名字呢？。。。于是后面又讲到老虎是在溪边喝水的时候被抓住，所以取名"Thirsty“,后来被人弄错成猎手的名字才叫richardparker。因此导演早就借神父之口告诉了我们，pi就是那只老虎。
少年派的奇幻漂流: 最后的几分钟会让观众不得不把整个故事重新带入，你如果仔细看的话，那座岛的形状有个场景就是一局躺着的女人尸体。而看到牙齿，就更加证明了，他靠着吃母亲的尸体活了下来。另外，主角和老虎之间的抗争应该是暗指自己善良的一面和邪恶的一面的斗争。整个故事是这样的，豺狗（坏厨子）先杀掉了斑马（好心的亚裔人），靠吃食尸体过活，而最后又杀掉了狒狒（派的妈妈），由于激怒了派，这时候老虎（主角的邪恶/求生的本能一面）才出现并咬死豺狗。派为了老虎（求生），一向吃素的派捕鱼杀生的他痛苦不以。最后他适应了自己的邪恶面，美化后：派和老虎和谐相处。李安用最唯美的方式讲述了最残酷的故事。谢谢你，李导，我选择追随上帝。
少年派的奇幻漂流: 一部寓意深刻的电影，你会喜欢什么样的描述，其实老虎就是派，用很唯美和幻想的手法告诉人们，人在生存危难的时候和禽兽一般，人性和兽性有何区分？！我喜欢派的幻想漂流，但不时也会想起派的真实生存的漂流记~
少年派的奇幻漂流: 说漂流，一个人生活200天，真实的故事是厨子杀死了佛教徒，和派的母亲争斗杀死母亲，老虎凭空出现杀死厨子，其实老虎是派的恶念，派依靠恶念的老虎生存着，在经历过暴风雨后，他到了一个岛上，这个岛实际上是三人的尸体，没错！派又靠尸体活下去了。最终靠岸，老虎走了，头也不回，派哭了。因为他又变成了信教徒，恶念走了。写的有点乱，真不想把美好的电影邪恶，但想想漂流200天活下来，真的有这么美好吗？
少年派的奇幻漂流: 首先，必须说，这真的是近期最棒的一部电影，画面做的美轮美奂，节奏处理的恰到好处，情感动人，我是真的完完全全被他俘虏了。这个时候我很讨厌我语言的匮乏，很多画面美的让我无法用语言去形容。夜晚的漫天星辰倒影在平静的海面上，那小船仿佛是漂浮在星海里；美丽的食人岛上，一切也美的那么可爱；在蓝鲸一跃而起的时候，四溅的幽蓝色的水滴，真是美到了我的心里，我真的无法用语言形容的那种美。再说到这电影的内容，看似荒诞离奇，确实耐人寻味，好多次我都有被他们之间的那种离奇的感情给打到。其实，在我看来这是一个勇气和友谊的故事，少年勇敢面对敌人，却在与敌人的日益相处种变得相互依赖。真想再感受一次这种美与感动。
少年派的奇幻漂流: 【影评-少年派】本着最俗的理解本片的心态看完的。然后发现就理解来说，我基本没过关。也许李安却是个鬼斧神工的厉害主儿。反正我就一俗人，片子不合理的想象太多，剧情偏假，整体太拖沓，中间有些地方很闷，想轻松也轻松不起来。说穿了还是文艺腔太浓，起码我不喜欢，也不适合我看。大多数宣扬此片如何唯美如何神奇的同学，是否有些。。过于煽情了。看片就是图个好玩有意思，跟学会什么道理悟出什么玄机有个鸟屎关系。如果不是冲着花了钱的，估计根本没看完我就要睡着了。你们懂什么叫唯美什么叫绚丽的画面吗？那同学们，多看看欧美电影，多看看3G动画，多看看游戏CG,你们大概就能理解了。
扎职: 时日太快，世间太嘈，只等一句了不起……可惜，阿霆最后也没有等到洗白的那一天……
扎职: 超喜欢的一部电影，浓浓的古惑仔情怀的港片，每个人物都鲜活立体，女主特别美，超爱霆哥这个人设，帅气，睿智，讲义气，该狠的时候也狠厉无比。只不过结局太惨了，哭的稀里哗啦，再也不敢看第二遍了。主题曲有借有还也特别好听，强推！
扎职: 喜欢，好看…
扎职: 热血青春激情！整个电影感觉下来让人热血沸腾同时也不禁为剧中人物的命运唏嘘不已。陈伟霆把阿霆从学生时代的懵懵懂懂的状态到成为拥有势力的大佬的变化演绎的流畅完美丝毫不觉突兀。人物性格的阶段性变化也是淋漓尽致的发挥出来。兄弟情爱情相互交织相溶不禁让人感动。虽然讲述古惑仔的故事去不乏对现实生活的讽刺。最后的阿霆在血泊中坚持求婚的情节很感动。不错的电影，值得推荐！！五颗星！！
扎职: 很好。古惑仔!
扎职: 我看的威廉哥第一部电影
扎职: 很好看，古惑仔后的巅峰
扎职: 我霆哥牛逼，太喜欢了
扎职: 为什么看不了，在那个软件看的
扎职: 我霆哥帅惨了！！电影很棒！
断片之险途夺宝: 为什么没有零分的选项？看了半辈子电影，烂到怀疑人生，绝没有之一。没故事，没情节，没逻辑，表演浮夸，语言生涩，中间唱歌嘴形都对不上。中途观众走了一半，看来葛大爷是真缺钱啊
断片之险途夺宝: 骗钱啊不带这样玩儿的！葛大爷小岳岳砸自个牌子啊！
断片之险途夺宝: 烂的不能在烂了……
断片之险途夺宝: 冲着葛大爷来的，真的是一点都没有失望，可以说处处都有惊喜。基本上三句话两个段子，经典。
断片之险途夺宝: 好久不见葛大爷，应了那句你D爷还是你D爷，随便一句台词念出来都自带效果，很适合贺岁看了。
断片之险途夺宝: 作为一部喜剧，没有让我笑一次…全程都非常的无聊，葛优的旁白更想是无病呻吟，葛大爷，你不能这样啊，剧本也是要挑一下的吧，我是冲着你才去看的呀！😱
断片之险途夺宝: 马上都19年了终于有部能刷新我三观的电影！今年最烂没有之一！！！！！
断片之险途夺宝: 葛大爷居然接这种烂剧！！！太让人失望了
断片之险途夺宝: 怀着满腔热情趣给葛大爷捧场的。因为又聚集着小岳岳、大潘、小沈阳、包贝尔一众喜剧演员的加盟。我以为一定是笑声不断。没想到剧情太无趣了，以致我跟我家先生中途睡着了。大败笔的一部电影！此剧有损葛大爷的江湖地位了！
断片之险途夺宝: 冲葛优来的，没想到整个剧情实在无法形容的烂
世上只有妈妈好: 小时候看过，但现在想带小孩去看
轩辕大帝: 不负众望，值得观看的一部人文历史影片，把我带到了五千年前原始氏族部落生活，感受他们的文明，智慧，勇敢，善良，场面很震撼。
轩辕大帝: 十分满意的，虽然3d效果不是非常好，但剧情十分好，演员们也很到位。国产电影难得的好片。
轩辕大帝: 华夏人族的崛起与传承史！
轩辕大帝: 为什么这么少的影院放呢？这片儿不错呀！导演是认认真真的在拍一部电影，很真实！除了3D特效一般，其他方面都不错，情节也吸引人，尤其适合学生和孩子看！制片方应该是没钱做宣传了，所以不热！
轩辕大帝: 多么好看的电影啊怎么就没什么人看呢
轩辕大帝: 这种原始部落题材的第一次接触，好多家长带着小孩子去看，让我这个二十来岁的人略显尴尬，不过还好，于波这个人低调有演技，没有让我失望，两个爱他的女人也很勇敢有性格...
轩辕大帝: 不错呀，特效一般，但是也是比较用心的。叙事很快导致有些空洞。然不足百万的票房，实在为之难过。国产电影不能这样不支持呀，很多电影院都不上映。
轩辕大帝: 没有明星大腕，但是还是美美哒女主，但是短了点，很多没有交代清楚！
轩辕大帝: 是学校老师让带着孩子去看的，还行吧
轩辕大帝: 带着孩子去看的，是希望孩子了解历史。片子是挺有诚意的。据说很尊重历史。自己也增长了知识。只是其中有两个镜头对孩子来说太成人化。孩子都问他们在干什么。无语了，就不能再干净些吗。带十二岁以下的孩子慎入。
熊出没之夺宝熊兵: 简单易懂，比喜羊羊的大电影简单，适合孩子们观看，只是希望孩子的电影就不要做成3D了，孩子的眼镜还是很重要的:-)
熊出没之夺宝熊兵: 儿子觉得很有幽默感，非常好看。孩子们很开心，一片笑声。只是熊大熊二和光头强成了好伙伴，觉得怪怪得，但又觉得很温馨。
熊出没之夺宝熊兵: 片子不错，至于3D是否伤孩子眼睛我觉得没什么好讨论的，难得看也不见得会伤眼睛，看电视看电脑手机游戏都比3D电影伤眼睛，有几个家长能做到让孩子一点都不碰呢，现在的家长啊……3D你可以不看嘛，好像全世界就你家小孩最大，电影院要围着你家孩子转…
熊出没之夺宝熊兵: 是不是有病啊，给孩子看的电影为啥弄3D的啊，吃饱了撑着了么？
熊出没之夺宝熊兵: 相当搞笑，很好看，比喜洋洋和吧啦啦好看多了
熊出没之夺宝熊兵: 总体还可以，去有2D放映的影院看的。虽然影片放映效果一般。不过还是可以带孩子去看的。总体满意。
熊出没之夺宝熊兵: 不错，建议带小孩一起看看
熊出没之夺宝熊兵: 看过了'3D！又是3D！强烈呼吁出2D的片子！
熊出没之夺宝熊兵: 老公全程不掏手机，真是不错的电影
熊出没之夺宝熊兵: 很感人，小孩子很喜欢看
星际迷航：暗黑无界: 熬夜看了3dimax表示很好看！！！。等了五年！感动！看的都哭了！！！！我超爱星际！期待13ing。卷福！我的最爱！演坏人都好有爱啊爱啊啊。片尾曲全场都没有人走！还在留恋。大家一定要去看！我看两遍了
星际迷航：暗黑无界: 其实应该喜欢男猪脚的，很帅！可是我还是喜欢史波克，喜欢这性格的男人，沉稳，理智话不多！希望还有下一部！
星际迷航：暗黑无界: 喜欢科幻片，因为超脱现在的世界，去想象我们经历不了的将来事件，是种喜欢机器猫一样的憧憬吧，没有看过以前的星际迷航，但是就这部来说我觉得有故事有人物，也有情节，虽然国外大片都以救世主出现，不过这种制作的科幻可能也只能在国外大片中有所体现，尤其是3D,至少不会觉得带了眼镜不是累赘
星际迷航：暗黑无界: 没有白熬夜看0点场，场面很大，看得很过瘾！战斗场面，音响冲击力都不错，唯一遗憾3D效果没有很出彩的地方。人类是有感情的，影片所着重表达的友情让人感动，无条件的信任战友是最美好的感觉。
星际迷航：暗黑无界: 太好看了！感觉还没看够就没了
星际迷航：暗黑无界: IMAX效果太棒了，完全超越钢铁侠3。从年青的舰长颇受质疑，到最后一声令下全员行动，可见新生代领导人的魄力与献身精神，令人信服。尤其是柯克舰长一手抓住斯考特，一手抓着栏杆时，看得我也手心冒汗，紧张啊～
星际迷航：暗黑无界: 个人觉得很棒！
星际迷航：暗黑无界: 科幻最适合用3d来展现了，这类电影我都喜欢。剧情还算紧凑，但没什么意思，而且配乐有点吵。不过冲视觉效果直接就满分了。有几处笑点还挺有趣的。
星际迷航：暗黑无界: 画面无可比拟，看到结局才明白，太好了
星际迷航：暗黑无界: 效果不错，剧情一般。
速度超越激情: 确实挺搞笑的。
速度超越激情: 太搞笑了😂颠覆电影观
速度超越激情: 这是一部盗版《速度与激情》系列的喜剧片，全程确实很好笑，但都是低级趣味，而且抄袭盗版这种事情实在是可耻，当然如果是为了寻求欢乐，也是可以看看滴
速度超越激情: 完全笑死了！
速度超越激情: 全程笑到停不下来
复仇者之死: 完美男人麦浚龙
复仇者之死: 麦浚龙仓老师演得很好.赞
复仇者之死: 麥浚龍自編自演的電影，本來以為電影基本就是爛片相，但是片子呈現出來的效果反而出人意料。對於現實根基的把握和影片風格的控制都還不錯，分章節和章節名顯得有點矯情，電影有不少血腥場面但又有點文藝，結局太奇怪，孩子居然會殺人，蒼老師是賣點之一
复仇者之死: 咋个放啊这个
金刚大战哥斯拉: 关公战秦琼的戏码落到了代表日本人民族自尊的原子恐龙哥斯拉与早了二十多年闻名世界的美国大猩猩头上。相比日后被狂批的AVP等系列，这一部才真的是显得毫无缘由，整场电影下来就是在为一个概念埋单。大量充满日本特色的微缩模型以及皮套，搞笑的是金刚的皮套在两块胸肌上没有张毛，还超前蝙蝠侠战装刻上了激凸乳头，搞笑至极。不过最搞笑的还是两人相遇的颤抖，金刚面对哥斯拉不知是为致敬还是什么，一把拿起一根大树插进了哥斯拉的嘴里，公然上演“限制级画面”。虽然哥斯拉有着经典的音乐，但显然已经失去了当初的深意，从头至尾所有角色都在说着“它俩打一架谁会赢”的胡话，生怕别人不知道吗？人与地球的关系居然只存在官员的点题发言中。
金刚大战哥斯拉: 金刚和哥斯拉大战非常好看
青蛙王子历险记: 还好，让孩子学会善良，懂得友情，有爱
青蛙王子历险记: 冲着儿子喜欢看，给八分，不然我一分都不想给。明显是趁着假期骗钱的，说是想体现友情可是也没多明显，孩子都不明白，还不如熊出没呢。看得我想睡觉，第一次陪儿子看电影想睡觉。
青蛙王子历险记: 还可以，女儿喜欢。但是没有之前看完熊出没那么兴奋。
青蛙王子历险记: 故事**不通，情节漏洞百出，人物丑陋不堪，我看过的最差劲的动画片😤😤😤
青蛙王子历险记: 陪小朋友看的，就是突然要收儿童票！很不爽：恶心，之前看了很多次都没有儿童票
青蛙王子历险记: 故事结构比较松散，就像硬拼起来的牛排，画面太不好看了，所有动物都是没毛的，不是本身没毛是呈现出的就是没毛。有两点特别不明白。一是明明是中国的动画片为什么非整成外国名字。二是为什么好好的人不做非要变成动物王国的背景？所有人物审美让人一言难尽，我以为只有初中生的小说里才会出现这种七彩玛丽苏女主，以及这蓝头发跟个美杜莎一样的竟然是四海八荒第一美女！整个片子看下来真的好无聊，总结下就是被追杀打怪怪跑了遇见突发事件展现女主的伟大被追杀打怪………唉，一言难尽不够吐槽，建议带孩子去看动画片同期的还是选择别的吧。
青蛙王子历险记: 1**妈认为他是王子，这是一种投射。2他爸爸给他买了跑车，这是富裕。3青蛙是一个富二代4出发后遇到了一只鸟（他也照顾这只鸟，前提是她认可他是王子）5鸟慢慢长大了6他发现自己只是普通的青蛙，而鸟则成为更优秀的另一个世界的人。7他回家了，但是自己似乎没有长大。而那只鸟却可以飞行了。8最后故事似乎有点伤感。因为被妈妈给忽悠了，所以最后青蛙有了一段人生经历。这大概是不少孩子因为妈妈而带来的上进的烦恼吧。本质上是为了证明自己能够匹配父母的期望。结果依然以失败而告终。因为本身父母的期望是不切实际和外界导入。我更愿意认为这是一个失败的家庭教育故事。看上去，我就是那只青蛙。
青蛙王子历险记: 还行吧？我是一个劲唱吧唱歌吧！你说你要我怎么说好不开心☹️！你是什么意思！你说你要爸比的是不是嗯还有你那就去哪里嘛、在家住了一天你还没有去皮洗头发呀、我们是
青蛙王子历险记: 真好看，上下学左右都没人，感觉把电影院都包场了，哈哈，一点不耽误俺坐着玩游戏！
青蛙王子历险记: 这部动画片很好看，画面太美了，情节很吸引人。
闪灵: 能在电影院看《闪灵》真的是有生之年了。
闪灵: #丝路5th#几乎不靠JumpScare吓人，而是通过情节发展、演员表演和配乐一步步地将人推到悬崖边上，一点点地逼紧你的呼吸，太厉害了。男女主角的表演真可谓是神来之笔，让片子愈加诡异。
闪灵: 经典无法超越
闪灵: 经典值得回味
闪灵: 和《告白》为唯二吓到我的电影，最后半小时看得瑟瑟发抖，看迷宫戏的时候几乎要背过气。老库的视听永不令人失望。
闪灵: 丝绸之路打卡。光凭电影本身的细节想看看得明白确实不容易啊。。。。
闪灵: 所谓的:经典不朽
闪灵: 我应该怎么说？大家都表示很恐怖的电影，甚至上了该系列排行榜。然而我看完脑子里只有***三个字。白开水一样无聊，剧情无聊，一丢丢的恐怖都没感受到，有点奇怪毕竟它榜上有名，难怪是我没看明白？
闪灵: 这都能得高分……逻辑跟《寂静之地》一样经不起推敲……怎么就被忽悠得要杀自己全家了呢……男厕所和食品库的对话真是牛头不对马嘴……小男孩看到的预警么永远不告诉父母的……真是醉了……叫他不要去237他偏要去，小孩子不是最好吓的么……母亲的一张脸永远是贫血加惊厥的效果，比任何人都像鬼……这是无厘头恐怖吧……
闪灵: 作为惊粉和金粉，我觉得这片子拍的并不好看。
极限职业: 近几年来看到的最好喜剧片，满满的上个世纪八九十年代港产喜剧片的味道，所以当片尾意外出现向《英雄本色》致敬的环节，哥哥的《当年情》暖暖响起时，整个人一下子热血沸腾……
极限职业: 「好久没有看到那么欢乐的缉毒动作枪战片子了」刷过韩国影片极限职业，虽然只看片名不是那么博人眼球，但是片子拍的真的很成功呀，动作戏拳拳到肉看到爽，剧情也是很认真的在搞笑，而且并不是那种夸张的搞笑，缉毒和炸鸡巧妙关联也相当的有创意，最后小人物警察们的爆发简直燃爆，片子类似龙虾刑警，但又要说回到那句话，不是崇洋媚外，而是人家拍的真的有意思，强推，一部很适合周末放松的片子--随笔
极限职业: 又是一部最开始你认为是青铜，最后才发现是黄金的电影，新意不足，不过聊胜于无。中乘偏上的爆米花电影。
极限职业: 没有高科技的刑警办案用屁股思考，无厘头搞笑的动作电影，之前同类型电影都是很严肃很悲壮很紧张的，他们是很傻缺很逗比很搞笑。为了抓嫌疑犯包下一间炸鸡店，犯人抓不到，店却出名了哈哈！最后意想不到的是他们都是有真功夫！搞笑闹剧，感觉很适合中国电影学习！6.9/10
极限职业: 超级好看！！！！真的笑死了，但也感动死了，这才叫好剧，同样是电影，中国还得加油哈
极限职业: 近些年少见的且完成度很高的警匪喜剧，没有前期传的那么好看，但是比同一个剧本的国产《龙虾刑警》好看多了。中规中矩的剧情，有些梗可能文化差异我是笑不出来。人物性格塑造还可以，结尾《英雄本色》配乐很加分，韩国人也喜欢致敬港片。
极限职业: 整体观感和《老手》差不多，像小时候看的港式警匪片。剧情设定和笑点都不错，揭晓“五个废柴”本来面目的时候还有点反转。结尾致敬《英雄本色》好评。看完是真的想吃炸鸡。孔明在里面太可爱了。同一个本子的《龙虾刑警》怎么就能拍成那样。
极限职业: 一本两拍，那就看整体的电影完程度。比《龙虾刑警》确实做的更好，龙虾刑警如果是尬笑，那极限职业算是一本正经的搞笑。最后结尾的热血动作戏也非常精彩，精彩到让人怀疑这群各显其能的高手在电影开始为什么酸菜余，大反差固然能制造爽点，也会引发bug。最后还是挺想问一句，哪里能买到水原大排骨炸鸡？
极限职业: 没看过国内版的龙虾刑警，但是韩国这个版本不错哦，在缉毒过程中，几个看似没用的却身怀绝技的警察们最终立了大功，破格提拔，但是这个过程中充满了艰辛汗水与幽默风趣。炸鸡店是影片的关键所在哦，看着美味的炸鸡，我都心动啦。
极限职业: 这是继《绿皮书》后，又一部看完想立刻吃炸鸡的电影；全程无尿点，动作+喜剧完成得都很出色，各种反转段子运用娴熟，特别是中间部分，笑到根本停不下来；很多地方能看到老港片的样子，片尾还狠狠致敬了一把《英雄本色2》；推荐。
霍比特人1：意外之旅: 电影整体还好，效果也还不错，不过相比较魔戒三部曲来说，稍微有点不太给力的感觉，或许期望值太高了吧。还有看电影最讨厌别人一直在唧唧歪歪的讲个不停，尤其是全场都没声音的时候还好意思说话的，你家人没教过你们素质两个字的含义吗？！！！
霍比特人1：意外之旅: 各大网站都有了，国外票房都统计完了，搞不懂快播上3个多小时的电影，怎么就成了，165分钟？广电永远那么恶心……
霍比特人1：意外之旅: 没看之前——影迷已经望穿秋水，作为《指环王》的铁杆粉丝早已经按捺不住内心的激动之情，日思夜想的《霍贝特人》终于来了！最担心光腚肿菊那帮混蛋剪刀乱挥，把彼得大帝的神作剪得支离破碎，让影迷们看得一头雾水，那就惨啦。粗看了一遍影片简介，《指环王》原班人马重装上阵，配乐师还是霍华德肖尔、摄影师还是安德鲁莱斯尼，特效当然还是维塔公司一手包办，相信影片不会让《指环王》影迷对它产生任何的割裂感。看过之后——也许是期待过高，个别情节牵制了整部影片行进速度，尤其影片开始的前半部分有些拖沓，和《魔戒一》一样为了面面俱到，多少顾此失彼，不是咱太苛刻，这样的神作，怎能用平常眼光看待？！当然更希望下一部会更好。
霍比特人1：意外之旅: 冲着魔戒去的三部太经典了。。。影片估计还得霍比特2，，，要快点拍了啊甘道夫演员岁数大了啊。。。电影里60年前比60年后看着都显老了
霍比特人1：意外之旅: 这片怎么只有3000多人期待呢？太少了，起码4千撒，都快被在一起赶上啦，唉。看啦，四个男的，哈哈。看这个勾起啦对魔戒三部曲的回忆，期待23，原来还有蓝袍巫师，原著中有没有？有人说这垃圾→_→，萝卜白菜各有所爱，况且这本身也是一部实际跟前三部关系不大的前传，这更适合大众啦
霍比特人1：意外之旅: 场景制作都是一流的，这不用说了，3D效果稍弱，不过还可以接受。因为看过三部曲，因此对这部更加期待。第一部由于更多的介绍了故事的大背景、主要人物及铺陈线索，打斗等让人兴奋的点会较少，其实和三部曲有些相像，第一部都是做铺垫的，不过这样更会让人期待接下来的发展。
霍比特人1：意外之旅: 我发现这年头真的是无脑跟风流多得一塌糊涂，一堆都是原著没看过的甚至连魔戒三部曲电影也没有看过就在这儿肆意评论，真是愚昧耻笑了文明，不懂装懂成了主流〜
霍比特人1：意外之旅: 保持了《魔戒》的风格，但剧情刚带入的感觉显得幼稚，采取讲故事的方式，那句经典的“longtimeago”。自己的自传，都明确发生过，还想让人知道发生了什么，为什么不编个时间带入？
霍比特人1：意外之旅: 剪太多的话就不考虑去电影院了，等蓝光吧。突然想起来，这不会是光腚肿菊的初衷吧？高啊，实在是高。。
霍比特人1：意外之旅: 我曹。广电总局又把4个小时的电影剪到90分钟了！！！还我魔戒！还我童年！！
敢问路在何方之背叛篇: 文体两开花😏
敢问路在何方之背叛篇: 别整那些，开花就完事了
敢问路在何方之背叛篇: 到底啥时候上映啊！期待
敢问路在何方之背叛篇: 两开花警告！
敢问路在何方之背叛篇: 期待，童年的快乐！
敢问路在何方之背叛篇: 从小伙子一直等到了孩子她爸还没有上映，莫非要等到胡子白了
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 看过花絮之后，更使人感动而不舍。《小时代》陪我度过了十年青春。再见了，挥洒的青春。
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 好看，快去看吧
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 这个作品对于我的人生有重大意义——它把我扶上了正轨。我就是从郭敬明这部作品里幡然醒悟，抛弃了看郭敬明作品的黑历史大踏步向着充满希望的前方走去的。　　我相信大部分人的成长可分两个阶段：　　　　1、喜欢郭敬明，买着最小说，喊着小四小四的阶段　　2、再也不想提起经历过第
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 在武商摩尔城看的所谓纪录片版。可是为什么还是和先前的一模一样，时长都相同，片尾曲一响起灯就亮了，电影院赶人。他们说根本就没有加长版！！既然没有加长版为什么作为加长版这个噱头来卖电影票！恶心！
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 小时代落幕，捧红了郭采洁。看之前一直在想，为什么评论骂的人那么多？恶补了一下1.2.3，赶在含纪录片《最好的我们》的《小时代4：灵魂尽头》版本上映，把片子看了。我想大多数人不待见“小时代”系列的原因可能是，离自己的生活较远，可望而不可即，再加上从小说里走上银幕的人物，围绕着顾里奢华的生活圈，华丽的服饰、豪车、豪宅，任性地挥霍着青春，惨烈的互撕，用郭采洁的话说就是，我们每天在那里演的不就是装B吗？4部的容量，想传达给我们什么呢？我想比起那些活在装B面具下，而撕不起来的现实世界来说，虽然狗血、夸张、但也不失为是一种酣畅淋漓的表达。
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 冲着郭碧婷给两分，不然零分，什么玩意，后面电影完事后那四十分钟的东西是什么鬼？本来准备走了，被店员拦下来，以为还会有什么惊喜，结果活生生浪费了四十分钟？！！！要不是女友要去，我是绝对不会看的片子，必须差评
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 看了四遍每遍都有不一样的感受真心的舍不得小时代
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 谢谢小时代，给我陈学冬
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 小时代被扣上太多帽子，能不能请看过后再评价呢？真正刻薄的人会嘲笑那些为友情流泪欢笑的人，诚意之作，就是下得差不多了
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 没赶上第一天看，却看了纪录片。很感动可是我没哭，就这样小时代划上了句号，满满的不舍……
明日边缘: 6.6上映诺曼底登陆七十周年主场景选择在沙滩道格李曼在向当年的英雄们致敬？在用战争的方式诠释他对战争的抗议？只是辛苦了阿汤哥不停的轮回到影片最后也是没有死一个人当那个欲望的触角被斩断的时候一切会回归当初的美好我们日复一日的工作生活为了‘明天’为了‘将来’很多人忘记了今天忘记了沿途的美景还记得给fullmetal*****倒咖啡那个情景吗阿汤哥的眼神充满了爱与不舍可他没办法他想停下来可他的伴侣却一心想摧毁怪物的中心甚至可以牺牲自己看完电影不禁感叹阿汤哥的无奈和我们又有什么区别明日是一个我们永远都无法触及的明日我们只徘徊在明日的边缘！
明日边缘: 从最开始的贪生怕死不愿上战场到最后哪怕明知会死会失去萝丝都不后退不得不说阿汤哥很好的诠释了这个角色不难发现无论是虚构作品还是现实生活只要心中有目标有信念有值得付出一切的东西人就会活得更积极更努力但也更累阿汤哥毫无疑问是爱上萝丝了他无数次轮回无数次看到伴侣倒下心中的感觉不言而喻他甚至为了不看到这悲惨的场景而尝试独自奋斗结果自然以失败告终最后他还是和“全金属**”一起甚至带上了一开始并不关注的J小队才取得胜利他本可以放弃无论是谁这么无限轮回都迟早会发疯可为了心爱的人他还是坚持到了最后唯有信念与心底的人儿才能使你冲破边缘的束缚到达幸福美好的明日
明日边缘: 片子挺良心的，IMAX效果很好，给阿汤哥演技点个赞，而且艾米莉演动作片也不错嘛，剧情对比原作改动比较大，不过作为电影还是拍的很精彩的，具体就不剧透了哈。倒是华纳投资178M这么大却不怎么宣传真是奇怪，我上个月底才发现有那么部片子，同是华纳的小怪兽我3月就看到各种宣传了，果然是硬科幻作品已经不受待见到这地步了么……看了下烂番茄和IMBD的评分挺高的，推荐喜欢科幻片的朋友观看～
明日边缘: 结局时间重置了主脑是死了还是没死呢？
明日边缘: 好看好看！笑死莪了这完全就是喜剧片加动作片的节奏啊！“你怎么样了？”“没事，我很好！”“可是你的腿断了”“噢，不！我还能感觉到脚趾头在动！”啪！一枪毙了又要重新来一遍了哈哈哈哈
明日边缘: 汤姆克鲁斯真的好帅，不得不说的是剪辑，编剧，以及掌镜者，前面一直翻来覆去，但是尺度掌握很好，过度匀称，没有过火，稍微不注意就让人反感，拖沓，显得累赘了，导演思路清晰，画面配上3dmx.视觉丰富，其实大家都看的出来，现在大多数影片都围绕外星人了，这部戏打从一开始就说明了，你得死，天天死，呵呵，在遗落战镜里是人物复制，而这部是时间复制，两部作品意境完全不同，但却都值得一看
明日边缘: 不错的电影。通过男主无数次的死了又活，从而找到战胜外星人的方法。个人觉得还不错，刚开始需要耐心看几次重复的情节，之后还是有一些剧情和笑点的。其中的士兵们为了战争胜利的牺牲精神，还是很让人肃然起敬的。
明日边缘: 堪称完美的一部片子。剧情很紧凑。在循环过程中冷笑点和特效使它显得不那么单调枯燥。阿汤哥的表现很不错。我觉得，看电影也是需要智商的。（不黑不吹）真实的评价，看过觉得很值。
明日边缘: 超级烂是无法形容这部电影的。有些白痴还竟然觉得情节好，真心寒啊，外国这么垃圾的片子都能骗到这么多***，悲哀，简直就是悲哀，算了，说了都是恨…
明日边缘: 电影题材不错，轮回很吸引人。但是有个大bug，女主人公，怎么知道自己失去血就失去轮回的能力了？她试过了？试过了怎么还活着？没试过怎么知道？
孟买酒店: 节奏、氛围极好，让观众仿佛同样被困酒店之中，全程揪心。更可贵的是，在紧张的情绪中又融入了对宗教、阶级、人种的探讨，看完之后久久思考。
孟买酒店: 在灾难面前，所有人都是自私的，伟大的人就是能把无私凌驾在个体的自私上！
孟买酒店: “开着手机，我要亲耳听到他们的哭喊声”恐怖分子是没有情面的，见人就杀，不留余地。片子在这种剧情上的讲述残暴直接，观众也更能代入被害者情绪，战战兢兢。挺身而出的主厨，只有4个警力的警官…不敢相信真实事件也是如此。美好梦幻的五星酒店如何变成人间地狱，艾米·汉莫的结局竟然毫无主角光环、且毫无意义。面对近在眼前的死神，只能像没法控制的婴儿哭啼般无助无力。“如果你感到害怕，那就纵身一跃，即便会摔倒，但也可能会飞翔”
狂徒: 在釜山电影节看了首映，剧情还不错，台湾的警匪片也能热血沸腾
狂徒: 【釜山电影节展映】作为商业片还不错。融合台式剧情片、香港动作片和韩国犯罪片风格。试图探索当一个好人在遭遇诬陷困境时困兽犹斗的的挣扎与爆发。有几场动作戏的设计和摄影比较出彩。文戏拖垮了影片节奏，尤其是李千娜角色很弱很无聊，应该删掉。有点拖泥带水的结尾也是意料之中。吴慷仁演得挺好。三星半
地心引力: 电影拍摄手法真实感人，场景特效非常到位，对人物的心理特征刻画得淋漓尽致，整部电影人物不多，但主角精彩演出已经令剧情十分饱满，推荐
地心引力: 特计10分，3d特效10分。剧情10分。虽然主演是女的，但这百分百是一部男人看的电影。我敢肯定打低分的人大部分是女士，更不是情侣看的。韩剧流根本看不懂这电影。最后女主角进入天宫一号，搭乘神舟返回地球实在是太帅了。真搞不懂在中国这片子分居然这么低。
地心引力: 大家是怎么评分的…搞得的我差点错过一部好片…我觉得是非常好的片子，整个过程我都很紧张虽然剧情很慢。
地心引力: 能不给星么，这个电影不能再烦人了，从这个女的开始不合作我就盼着她死(太空里是你体现认真敬业工作耍性格的地方么？)到最后估计她也没死…进了空间站这顿脱，是谁想看一个害死一片人的女的脱衣服啊…你得瑟完了展示完了这老半天才想起内男的…也不四周看看有危险没(后来掉进水里也莫名的丧失了知道水流进来冲击力很大的事，博士就这种素质…你不是博士你咋也培训了6个月吧亲，安全常识，应急常识是都没教过你是吧？)过去了还假不垃圾的喊内男的名字，你丫早干嘛了…看点到底在哪里…真折磨人…快让她死了吧！真麻烦！这个电影就是想用个应人体现它的特殊性么…它赢了…补充一下，这个3D效果之烂请不要总和阿凡达相提并论…感恩…
地心引力: 打瞌睡的赞一下？
地心引力: 对这种没剧情，一味搞特效的电影真心无爱，特别是那个女的一直喘气听着就想揍人。到底看点在哪里？
地心引力: 去光谷巨幕看中国巨幕3d
地心引力: 情节简单，惊心动魄，必须看IMAX，身临其境漫游太空的感觉。
地心引力: iMAX归来，太壮观的画面。太美了。有天宫哦
地心引力: 到底谁想黑这么好的一部电影啊？
生化危机5：惩罚: **也从十月推迟到明年的三月份！太**了吧我一直忍着没去看pptv上的抢版就是为了能在电影院内感受那气氛也是尊重这部戏这也让我太伤心了真是个无底洞啊
生化危机5：惩罚: 5的剧情没有前几部的好看，平平淡淡的就看完了，没有明显的高潮！！高潮可能都留给《生化危机6》？期待6……
生化危机5：惩罚: 4D效果相当不错啊各种子弹打身上的感觉，下雨喷水闪电大风扫堂腿打腿，血喷脸上。。。。等等，相当爽啊。椅子的各种振动。。。真是又想看又害怕。。。不知道什么时候就给你来一下。。全程紧张度过。。。4d就是要看这种打斗多火爆场面大的电影啊。。。
生化危机5：惩罚: 电影不喜剧。人悲剧。。和同事去看电影。居然看见老公和别的女孩子在电影院。我没招呼他。打电话。他居然说在开会。不方便说话。我默默挂了电话。回家了。。。没心情了
生化危机5：惩罚: 吃了火锅去看，同事说看了僵尸的嘴巴像乌贼那个镜头，再也不想吃脆皮肠了。。。
生化危机5：惩罚: 在毒蛇影院早看过了！大家还是别浪费钱了，感觉是这不系列电影中最没劲的一部，我只是习惯生化危机这个题材，所以才每部都看的，李冰冰的造型非常不错，其他很一般，看结尾后感觉下一部应该不错…
生化危机5：惩罚: 这部真不怎么样，感觉就是把前四部都拾到了一遍，没劲，我在看6要怎么遍，都把自己逼到悬崖了。
生化危机5：惩罚: 3D效果不错。场面也还不错得，总体来说也没那些人说的那么差，可能我没看过之前得几部
生化危机5：惩罚: 感觉没啥剧情。。我最期待的美魂，，结果吐完莲花就被一枪嘣了。不过至少比4强。。就客串个开头。。
生化危机5：惩罚: 超期待的！作为生化迷、丧尸迷、爱丽丝粉来说，虽然生化危机的情节一部比一部悬了，爱丽丝也已经一部部逐渐进化近成乎完美与神奇的超级小强，但是这些都丝毫不影响对于该片的等待……准确说现在期待每一集新的电影，其实更多的已经不再关乎情节或剧情编排，其实生化控本身就是一种难以自拔的情结！
阿飞正传: 经典不愧是经典。时隔28年，大屏幕上依旧能感受到哥哥的风采。不羁、性感的阿飞被哥哥演绎得淋漓尽致，让我感叹于哥哥的演技之高超。电影本身也是好的作品，众星云集，剧情波澜起伏，王家卫的拍摄手法也让人觉得回味无穷。总之，没看过《阿飞正传》的朋友们一定不可以错过这么好的片子。如今这个年代已经拍不出如此魅力无限的电影了
阿飞正传: 兜兜转转定档于今天（6.25）。2018年还能在影院看到《阿飞正传》，突然有小小的幸福感。影片结束后往外走时听到片尾曲《是这样的》："寻觅中，或者不知畏惧，曾是这样的爱，曾是这样的对；如今，自觉真的太累，唯愿笑着的醉，唯愿继续的醉。时光是对的没说谎，遗憾的是这心没了光……"嗯，感觉，是这样的。
阿飞正传: 「我聽別人說這世界上有一種鳥是沒有腳的，它只能夠一直的飛呀飛呀，飛累了就在風裏麵睡覺，這種鳥一輩子只能下地一次，那一次就是它死亡的時候。」
阿飞正传: 看不懂。这种影片引进有什么用？
阿飞正传: 既然是冲着经典来的，10分还是要给的。毕竟用当下的视角去看这部电影是不合适的。很多人借重映之机走进影院重温经典，也有很多像我一样慕大师之名第一次看。但他们大多年纪很轻（看来是我没童年😂）。超级强大的星容，一条由迷惘到追寻的主线。情节不必苛求，王家卫式的矫情是一定要的，是要爱得隐忍自尊，还是爱得卑微热烈，这是人在感情中永远需要思索的问题。确实每一个镜头定格下来都像一幅画，连结起来，就是回不去的香港电影。
阿飞正传: 作为一个00后，在很多00后都不知道张国荣的这个年代，我几乎是最在乎哥哥的一个人。上映的影院很少，跑到了另外一个城市去还那一张电影票，只为了那个让我喜欢了10年的永远是那样和蔼可爱的一个大哥哥。电影真的很棒，尤其是哥哥独自走在菲律宾树林的那个背影，真的已经渐行渐远了，忍不住泪目。是的，谁说00后就只喜欢只在乎小鲜肉和小姐姐的。
阿飞正传: 一个人去看了这部电影，那个时代的经典，证明是那个时代的最好。一直下不完的雨，暗示着人物的人生也是缺少阳光的，哥哥的表情以及身体语言，无处不在的散发致命的魅力，难以想象，如果哥哥今天还在，这是奢望了，可是年轻时代就那么吸引人，看到今日的大角，青涩的满脸胶原蛋白的脸时，真的是要感叹时光荏苒啊。感觉哥哥一个人的气场镇住一部电影，俩女神的气质，在那时候已经显示肯定不是一类美女，但始终是女神呢。华仔年轻的面容，那个时候就已经把警服演绎的没有人可以超越，个人认为，华仔是最衬警服的，最后，伟仔出镜，神结局，感觉像旧上海，其实是香港，住在陋室，却又精致的打理自己，短短几分钟，就演绎出无数可以延伸的情节。
阿飞正传: 看了很多评论，说几句。小部分中国人真是睿智，只知道看个电影表面你应该去看3d特效商业大片，看不到导演想表达的意思，故事的前因后果的，应该去看偶像剧肥皂剧。看看韩国棒子，虽然我不喜欢，但别人虚心学习，8090他们学我们，现在呢？我们见不得国人比自己好的，所以到现在只能去学韩流。不喜欢文艺片的别去看了，影院墨镜哥哥不差你这张票。
阿飞正传: 一般，看不懂，太老了片子。
阿飞正传: 人生中第一部看王导拍的电影是重庆森林，后来把其余的都看了唯独没看旺角卡门和阿飞正传。阿飞正传，苏丽珍三部曲的第一部，或者说无脚鸟系列的第一部。无脚鸟啊，他总是在飞。在他记忆里的爱情，是爱情吗？是的。是原本的爱情吗？不是。幻梦所受，是谓文艺，王尤工之。
疯狂的麦克斯5：废土: 别扯些没有用的我就想问有没有人知道多久上映或者今年上不了就行了
疯狂的麦克斯5：废土: 有意思想看下部
疯狂的麦克斯5：废土: 汤老湿的电影，没理由不看，个个都是精彩绝伦的好电影
疯狂的麦克斯5：废土: 没有理由去看
疯狂的麦克斯5：废土: 超级期待~刚刚晚上看完《疯狂的麦克斯：狂暴之路》表示超赞，我是女生，特别喜欢看这种惊险刺激的动作电影，被圈铁粉
疯狂的麦克斯5：废土: 很期待，还得等一年，喜欢汤老湿
疯狂的麦克斯5：废土: 奇异到不可描述，好看到难以形容
疯狂的麦克斯5：废土: 不太适合女生看。
疯狂的麦克斯5：废土: 同希望能引进，这部电影实在是适合在大荧幕上看！
疯狂的麦克斯5：废土: 希望内地能够引进
玩命速递：重启之战: 虽然换了男主角，但是就电影来说，还是称得上很精彩的
玩命速递：重启之战: 你们也是***了，没有杰森，分就那么低
玩命速递：重启之战: 杰森·斯坦森（郭达）与吕克贝松联手打造的《玩命速递》是令人映像深刻的，现在没有郭达了感觉看哪里都有些不对劲！电影在飙车角逐中呼之欲出的是一个身手淋漓的孤胆英雄，而《重启之战》伊始的反派登场虽能抓人眼球，但并没能在随后引人入胜，相反男主的登场沿用了《玩命速递》中杰森·斯坦森的老梗，一场快递哥大战偷车小混混的战斗已然不具何吸引力，其后男主更是处处被女主牵着鼻子走，俨然变成了一个不具任何人物特征的打手，这与昔日杰森·斯坦森出色的人物形象形成了好坏立断的鲜明对比，那么，谁又是这部电影真正的主演？当然是那辆坚不可摧的奥迪神车，对，就是那奥迪神车！！！
玩命速递：重启之战: 一群SB，你们看之前都不看预告？或简介？知道没有杰森斯坦森还去看？人家拍个片，这么叽叽歪歪，又没逼着你们去看，都是瞎哔哔！！
玩命速递：重启之战: 我没看过第一部，所以不会受第一部的影响。我觉得这部电影很好啊，男主的身上我竟看出了米勒的影子，穿西装帅极啦！朋友看过第一部，但也说第二部挺棒的啊。喜欢里面的音乐，很棒！
玩命速递：重启之战: 嘿嘿，，，起来做饭
玩命速递：重启之战: 新人表现不错，飞车、飞船、飞天，极速场面精彩，打斗很给力，父子情很有爱……非常自然地接受了新的男主，期待下一部！
玩命速递：重启之战: 这部影片演技不错。
玩命速递：重启之战: 吐槽几点1.电影开始的时候才发现男主换人了而且没有之前的帅2.电影情节感觉是前几部抽出几个情节混合在一起的抢劫银行那段简直就是一摸一样都怀疑是第一部里抽出来的没拍3.女主好丑4.玩命速递前几部都讲到了快递并且出场次数还是挺高的这一部我完全没什么感觉就是炫了一下男主的车技还有那辆s8是有多高级5.最后一段的男主父亲从警局里走出来而男主在外面等他这让我瞬间想到大多数电影都是女主在外面等男主两人深情对视这让我感觉这部戏变成了父子戏以上都是个人观点小伙伴请勿吐槽
玩命速递：重启之战: 没有了Jason的还是可以看看的。小鲜肉男主是那种穿衣显瘦，脱衣显肉（肌肉），帅的让人分分秒秒钟想脱裤子，还有他酷炫的车技。长达90分钟的奥迪s8的大广告太值得拥有了，有见过开着奥迪s8的长腿帅哥送货的快递员吗，绝逼木有。借网友的一句话这是一部令顺丰脸红、圆通惭愧、申通退出，邮政负分**的快递行业的作品，小鲜肉男主快如风，猛于虎的快递风格，是多值得国内一些快递公司学习。ps:看完电影准备回家车被三个**堵了，要是姐我有张这样的车，把这三的车直接撞开走人！！
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 基德和科南的Pk最喜欢的
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 基德大人么么哒
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 好想像他一样
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 当年迷死基德了
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 是带儿子看的，自己在休闲区等，挺好的！
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 爱丽丝梦游仙境2没有1酷炫，但是剧情催泪指数是1的好几倍。这个美好的童话故事告诉我们几个很简单的道理：1.我们不能回到过去改变已经发生的事但还可以把握好现在和未来；2.任何人都能选择自己想做的事想走的路性别、年龄都不应成为阻碍你的界限，爱你的人会尊重你支持你而不是对你的梦想冷嘲热讽；3.想对亏欠的人道歉就赶快道，想对爱的人表达爱意就赶快表达，或许那些你一直不敢面对的事情并没有你想象中那么复杂。
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 时隔几年，强势回归，可算是良心作品。人物关系及故事概况紧接第一步，新的故事，却不脱离真善美大团圆的主旨。围绕爱丽丝坚强勇敢，在镜子里的世界，突破种种逆境，帮助疯帽子找回家人，温情戏给足了劲，也不乏笑点～疯帽子一家团圆，时间君安然无恙，红皇后也打开心结，安妮海瑟薇依旧美的不要不要的～爱丽丝带着母亲继续远航～最让人意外的是，第一步中提到远航中国，第二部里接着这条线出现了爱丽丝的古装打扮，美翻了！还有片尾的国产植入广告，中国制造真是无所不在……相信深爱着第一步的你们也会喜欢第二部，因为和第一不一样，动画效果真的非常美腻！给九分，期待下一步！
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 这部电影真的很好看!虽然它只是一步部简单的电影，但是里面蕴含着许多的大道理，本人表示最喜欢疯帽子，在他以为他家人死的时候，真的也为他伤心，可美兰特的姐姐其实不坏，只是想妹妹对他说一声对不起，仅此而已，最后说，真的很好看！
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 妈的买了居然错过时间了
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 太好看了眼睛都没有眨
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 睡过了，没去看，也忘了退款，不开心
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 挺好看的，就是冲着强尼的
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 加冕那天，所有人都嘲笑你头大戴不上皇冠，你父王当着群众的面斥责你还把王位赐给了**妹，全然不顾作为长女的你的感受！我知道你当时说的那些恶毒的话只不过是想掩饰你当时的难堪而已。尽管这样，你还是没有揭穿白皇后冤枉你的恶行！你总是把“砍掉他的头”挂在嘴边，但你就从没真正的砍过谁的头！所有动物对你的嘲笑和误会让你必须装出一副天不怕地不怕的样子，因为所有人都站在白皇后那边！你从不被人温柔对待，但对于白皇后的一句道歉就能释怀这么多年所有人对你的伤害！最后你卸下所有伪装，说“我只是想有人能够爱我”！知道我有多心酸吗……好希望电影里能出现一个人能保护红皇后，她只是有点小任性，她其实一点也不坏。
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 不能给高分的原因是儿童节带孩子去看，可是中班的女儿在看了30不到坚决要求离场，说怕怕😭😭😭😭😭😭😭，其实我想看完的！里面姚晨很美！
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 本影片适合所有年龄段的人群欣赏，它让我们懂得了，时间可以回到过去和未来，但你却不可改变一切事物，这就是自然界的规律，世界才能正常运行，爱就是这个世界上最强大的能量，无可摧毁的力量，世间因爱而生，在时间的岁月里我们能做的，去珍惜，去感悟，去经历，去体会，然后释然便好。整个影片具有浓浓的宗教色彩，希望会有更多人前去观看哦！
哥斯拉之终极战役: 《哥斯拉》也是从小看到大了
哥斯拉之终极战役: 哥斯拉，满满的回忆！
哥斯拉之终极战役: 很好看，很刺激。
哥斯拉之终极战役: 有点不懂为什么哥斯拉怪兽突然就出来了
亲爱的: 这电影看着耐人寻味，我只是想说来看电影的**太多。那种女大学生是把这部片子当搞笑片来看的么？放到给田鹏过生日那会，张译猛灌白酒，狠狠的亲田鹏。大家唱着隐形的翅膀，这明明就是韩总在和自己的儿子告别，他找了六年找不动了。放弃了，他把找到的田鹏当做找到了自己的儿子。我想不通这个场面有什么好笑的？那些咳瓜子，吃薯片的也就不说了。当然这是你的自由。但请不要影响别人。中国的电影基本烂片居多，好不容易有一部值得去看，让人深思的片子，却被一群无耻的观众给毁了。
亲爱的: 太感人了，看这个片子要认真看，很认真很认真的看，处处有泪点，当孩子妈妈对鹏鹏说，妈妈把妹妹接回来好不好，鹏鹏牵了妈妈的手，妈妈哭了，看似一个小特写，确描绘出妈妈期待的心情。黄勃明明知道那个人是骗子，还是去了，他只是不想放过万分之一的可能，万一万一真的是鹏鹏呢？其实他不傻，用他的话说，至少还有人愿意骗我。赵薇演的农村妇女，为了要回孩子，什么都可以不要，包括自己的身体～～当放弃寻找，想再生一个的时候却需要孩子的死亡证明，这是多么残忍的事实，制度是死的，人是活的，这样的要求，无疑是在失去孩子父母的伤口上撒盐～～细细品味，泪点太多太多，太真实的故事
亲爱的: 好像太浪漫的人会被消耗殆尽看罢只字未吭面色全无踱步回家庆幸是一个人看不然泪人的样子暴露无遗美瞳不许我哭睫毛膏也不答应。
亲爱的: 去成龙看的，上次旁边坐俩**奇葩夫妻，女的刚开始就玩手机，**那个亮啊，自己不看，不停的问他老公刚演的什么？说的什么？**戈壁的，姐终于憋不住了，说了句你能不能别说话了，这货突然来了句，从开始他就没说话，**？你没说话是**狗叫么？傻缺没素质的！
亲爱的: 真实故事改编看的流了不少眼泪黄渤郝蕾赵薇张译演的非常好本身需要投入的看这一部电影结果隔个位置坐两位大妈一直在讲解剧情跟唠嗑似的跟着剧情发展扒拉扒拉的讲个不停边看边聊旁若无人声音还特大我真是忍不住冲她们翻白眼完全无法投入看电影最后忍无可忍我跑后面空位置坐就这样她们还没有意识到自己这么讨厌在后面都能听到她们聊天很想叫她们安静但怕大妈的战斗力可能会影响到全部人看电影只能默默忍受啦顺便再告诉自己永远不要做这么讨厌的人。
亲爱的: 很喜欢的题材，六百多人的厅，大家一起哭一起笑，很现实的题材，很喜欢赵薇和黄渤的表演。反映社会现实的同时敲响了警钟。结尾很好，引人深思！
亲爱的: 刚来深圳初期住在白石洲天天在那条“重金悬赏找儿子”的横幅下面来来回回，没想到里面包含了这么感人的故事，还改拍成了电影。难怪电影刚开头黄勃那个网吧住的那块，我就跟朋友在说，这地方好像白石洲噢，果然…一个孩子被拐卖是对一个家庭的毁灭，可恶的人贩子。积点德吧…
亲爱的: 气死了，旁边做了两个女人一点公德心都没有，在那边唧唧歪歪评论个不停，也不知道学怎么上的，这么没素质。每当有泪点的地方就在那边说好假啊，什么的。被前面的人回头看了几眼还在那边说，无奈一点看得心思都没有了，就一直在那玩手机了。
亲爱的: 刚刚看完，忍不住来说两句。演员在荧幕上飚演技，看客在台下飚泪。真是一出好戏，让人心疼，看着黄渤在楼梯转角处涕泪横流，就像一把刀子慢慢拔出了伤口……VV的演技真不是盖的，蓬头垢面已经完全覆盖住当初小燕子的惊艳，疲惫的面容和委屈的泪水，被深沉的母性统统糅合在一起，塑造并还原了如此真实的影象。不知道人贩子看了这部片子作何感想！
亲爱的: 真虐心啊！伤天害理的人贩子，毁灭了多少家庭，就应该全部枪毙。感觉后面还有很多东西想要表达，为一个个不幸的人叹息～
华尔街之狼: 这片可以上映吗？
华尔街之狼: 本人觉得这部戏小李子就应该拿奥斯卡小金人的一部电影，整部片子3个小时可以说让你一路嗨到结束，全程不能上厕所！故事桥段，美术制景，人物设计加上演员的表演和导演的表现手法都可以说是完美的！美国华尔街金融界的狼性文化表现的淋漓尽致，人性的丑陋贪婪和欲望的膨胀都显现的极其丰富到位，让人感觉到人性的无法满足和最后的自我毁灭！太多的细节和情节真的无法形容，导演的功底深厚感情表现手法真实细腻，人性潜力挖掘的巨大成功！绝对值得收藏和保留下来的经典作品！
华尔街之狼: 擅长人物传记类型的导演，铁了心要靠飙演技夺小金人的主演，在这部充满狼性的影片里达成了一种充分的“默契”。小李子这次说演的蛮拼的，还不如说演得蛮爽的，全片多到令人咋舌的黄毒镜头，让影片从头到尾都显得磕过药一般地抓着观众眼球。华尔街从来都没有什么好名声，但华尔街之人也都不是标签化的脸谱，乔丹人性中的虚伪，贪婪，奸诈虽被极端放大，但也至少展示了他那像狼一样的战斗性格，结局不出所料，尤其是那张甚至写有中文的黄色小纸条最终落到了调查人员手里的时候。这是因为恶有恶报？错了！这是因为在华尔街根本找不到褒义的人性！
华尔街之狼: 期待！！！！！！！！！又是一部经典影片出炉…莱昂纳多！演技没话说…放弃花瓶毁影响走实力派…绝对頂你！
华尔街之狼: 说实话，吃这东西看这片简直遭罪。
华尔街之狼: 华尔街啊，喜欢金融题材的电影，曾经那本叫华尔街书让我追捧了好久，期待
华尔街之狼: 以为是励志传记片结果根本是搞笑来的啊。大起大落的一辈子不能当楷模范本但至少这样的人生才能拿来写书吧。通过这电影了解到原来墙街的股票经纪人工作原理跟我们是如此相似基本都是老实人干不出起色因为需要理直气壮的胡说八道先自我催眠再给别人洗脑看到小李他爸接电话那段简直代入感满点打电话时点头哈腰笑脸相迎一挂电话各种问候对方八代直系亲属…敲字内容一本正经但对着屏幕本人手舞足蹈飙脏话也是常态。小李奉献菊花插蜡烛也是蛮拼的笑死我滚楼梯那段真是一边笑又有点心疼其实也能演演霍金啊XDD
华尔街之狼: 《华尔街之狼》整整3个小时全程嗨点的片子。讲述那个年代华尔街这个充满机遇的地方如何让人为之疯狂。小李把乔丹的贪婪、张扬、癫狂、对金钱的渴望和他独到的人格魅力演绎的入木三分。影片的快节奏更是彰显了老爷子马丁·斯科塞斯对故事节奏的把控能力，让你从影片开始的第一眼就不想走开！ps:请注意全片充斥着粗口、吸毒、性爱场面，尺度较大！
华尔街之狼: 拜托要上啊，我还想看盖茨比啊！！！
华尔街之狼: 人物传记的经典之作，由一个单纯的小职员，通过自己的努力做到知名公司，尤其遇到黑色星期一，努力的最终挨过一劫获得了成功，有的人被生活所迫失去了自我，还有那完美的口才，给职员打鸡血的气势，突然被戳中了很多共同点，在压力很大的情况下嗑药，性爱，寻找刺激，不过人不风流枉少年，更不用说触犯法律，但最终也付出了代价，也反映了华尔街很真实的状态，同时为小李子的演技赞！
天空之城: 写到这里出现宫老爷子的第三个作品了这个是最早的1986年到现在29年前的作品了首先值得一提的是它的音乐久石让的曲子真的很好听!当然电影也很好看.他的电影总能引起深思,让人很有感触.天空之城是那么地宁静,安详,神圣!看着机器人与大自然融为一体,尤其是在最后天空之城塌了,而顶端的机器人仍很悠闲地在那儿走着,似乎城市从没遭受破坏一样,一如既往
天空之城: 大爱！！看似平淡无华的动画片，简单而又直白，但是简单之中处处渗透着不平凡与和谐宁静，大人看到的是自己梦寐以求的peacefullife。美妙仙境般的生活一点点在宫崎骏笔下诞生，没有了电脑特效的渲染，没有了高科技的辅佐，有的就是最初的感动。久石让的《天空之城》成为了这部动画片最值得回味的东西之一。评分9分
天空之城: 《天空之城》1986年的动画，我却反复在观影过程中以不轨的态度揣测影片的每一个好人，有的时候童话还是美好的童话，纯爱还是纯爱，可是我们已经不是当初单纯的孩子。跨越1986和2015的时光门槛，动画中的感情表达方式几乎没有变化，我却已经不是那个在放学路上背着书包奔跑的我了。我将来会给自己的孩子播放这部影片，给他们讲述关于奇幻的蒸汽朋克，关于穿越云流的飞行石，关于热衷冒险的飞行海盗，关于希塔和巴兹的玫瑰花蕾，关于气势恢宏的背景音乐，关于我心中那遗失在童梦中的天空之城。
天空之城: “植根厚土，沐浴清风，和种子一起过冬，和鸟儿一起歌唱。”　　很久以前便与《天空之城》的主题曲邂逅了，当无数次听见这舒缓柔和的节奏，轻闭双眼品位凄美的旋律时，就有如临幻境一般的美妙感觉飘来，仿佛忘却了音乐环绕着自己，也自然忍不住开始想这将是怎样一个美好的故事。宫崎骏的许多动画都似乎为我们描绘了人类的终极愿望，那就是用自己最纯洁的代表去维护自然与人类及其之间的和谐与美感。他当他的画笔画出那一个个单纯朴实的少年少女时，人类对改善自身生存环境的希望，似乎就只有一步之遥。
天空之城: 知道天空之城是通过同名歌曲，因为喜欢这首曲子才看的这部动画，片子是八十年代的时候拍的，虽然现在看着有点旧旧的，但是还是觉得制作的很漂亮，故事的主线很明显，就是一块天石引起众多人抢夺，小男孩为了保护自己救的小女孩，义无反顾的和女孩踏上了逃亡的旅程，最终打败了坏人，毁掉了城堡，海盗团也又坏变好了！结局皆大欢喜，主角单纯善良，是宫崎骏一贯的风格，看完后再听天空之城的曲子突然觉得不是那么悲伤和忧郁了，好像里面也有阳光和鸟语花香，那个孤独的机器人也还是有动物小伙伴陪伴的，虽然孤独但还不算寂寞，虽然城堡被毁了，但也许只有这样才是最好的结局
天空之城: 天空之城，向往的一种乌托邦式的世界，人类对最美好的追求，本片阐述了利益与道德的碰擦，以这种曾经极度繁盛的文明的最终毁灭来强烈地震撼和冲击每位观众的心灵，从而对现代社会中的芸芸众生提出质问，并最终来思考人类文明应向何处发展的现实问题。
天空之城: 格林纯姐姐观影札记—天空之城，9.5分，江苏省C馆，2018年8月10日。1992年出品的影片，风靡了这么多年，成为经典。今天有幸亲眼目睹，果然很不错，值得一看。天空之城的主题音乐耳熟能详，欣赏原作，既能满足好奇心，也能了却多年的心愿，还能增加跟年轻人跟孩子交流的话题。宫崎骏漫画称霸多年绝非幸至，天空之城，画面清新美丽，人物造型可爱，除了希达巴鲁和普拉达王国，海贼妈妈也给我留下了非常深刻的印象。感谢C馆，感谢秋实姐姐！
天空之城: 古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。　　矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。　　为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。故事幻想连篇，最吸引人们的大概还是那首《天空之城》吧。
天空之城: 《天空之城》我是第一次看这部电影，但这首主题曲我超喜欢，到处都是这个音乐的八音盒。可是当希达从天空中掉下来时主题曲响起，我偷偷掉下眼泪（激动的）这主题曲与电影超级相配。天空之城拉普达已经没有了人，但鸟、花、树、精灵己经覆盖了整个天空之，希达与巴鲁念起了毁灭的咒语，却让天空之城得到了自由。
天空之城: 魔力女孩、果敢男孩、正邪婆婆，宫老的作品都有着相同的气息，也许这就是他的烙印，也是他心里那座“天空之城”。富有诗意的画面依偎在人类世界之中，未知的文明，天马行空的想象，直至最后的成长，在纯朴的孩童眼里诠释世界的善与恶，当然结局必须是清一色的大圆满，正如丰富色彩糅合出的美丽世界一般，宫老的内心永远充满童真和无邪...
头文字D: 周董的电影，挺逗，尤其是开车送豆腐，过弯道，呵呵本人不欣赏马路飙车族，觉得他们很可耻！为了追寻刺激，不惜以公众安全为代价，很多飙车族在马路上，高速路上疯狂，甚至有把车的马达改装后，大半夜的在宁静的市区横冲直撞！扰得四邻不安，怨声载道，究其根本他们的灵魂太空虚，他们的父母的教育很失败，没有注意到孩子心灵的成长～借助这个电影，我奉劝马路杀手飙车党，在中国，这样的飙车已经触犯我国《刑法》分则危害公共安全罪中第133条“危险驾驶罪”，如发生事故，伤人等则构成“交通肇事罪”。奉劝你们给你们的父母，家人少惹麻烦吧，毕竟你爸不是“李刚”“双江”，即便是，也无济于事～想飙车，考F1方程式，那才算你有本事～
头文字D: 好看的很额，这类型的影片国内很少，我还期待第二部呢！顶起！周杰伦！
头文字D: 还是很棒的一部电影，10年前，华语电影也有拍出了自己的赛车电影，当年几大男神参演，很有话题热度，尤其周杰伦
头文字D: 今天路过已经倒闭的百盛，想起来05年还上学的时候，姐姐带我见未来的也就是现在的姐夫，一块去看头文字D，记忆犹新，散场回家还赶上大雨，转眼10年过去了，时间如水
头文字D: 应该算的上是一部不错的漫画改编电影。题材很直白，就是一部赛车电影。与《速度与激情》有飙车和美女不同，《头文字D》中并没有什么复仇和卧底这样的故事架构，就是因为飙车而飙车，可能飙车族不服输的心态我不懂，但是周杰伦送豆腐的桥段我还是笑了。周董还是适合演这种外表平淡，其实身怀绝技的角色。
头文字D: 昨晚我输给一辆AE86。他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到他有个豆腐店的招牌，你知道吗？如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。
头文字D: 头文字D真的非常经典没想到十几年前就有这么好的飙车片了香港电影当年真的是造就了无数经典这部应该算是90后对赛车片最早的回忆了两位无间道的导演集结了一批优秀演员黄秋生没话说老戏骨了陈冠希余文乐周杰伦杜汶泽真的是非常非常帅尤其前两位帅的没话说颜值巅峰。剧情来说热血沸腾燃爆了有亲情爱情友情最后追逐自己的梦想真的是很酷的一部片让年轻人着迷也可以说是漫画改编的一部神剧‘’昨晚我输给一辆AE86。他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到他有个豆腐店的招牌，你知道吗？如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。
头文字D: 以前看的时候还不兴写影评，也不知道国内有没有上映，那个时候还在上高中，小县城也没有影院，如果换到现在，票房数字肯定嗖嗖的升，昨晚听了十一月的肖邦，看到了漂移和一路向北，瞬间想到了这部漫画改编神剧，而且是至今为止个人认为漫画改编最为成功的一部剧，又来看了一遍，真是不错，无间道两位导演拍的真是热血、清楚，那个时候的周杰伦、陈冠希、余文乐甚至杜汶泽，也算是小鲜肉了，尤其是陈冠希，那么帅气，可以走了那么一条路堕落到今天这地步，当年的小鲜肉已然变成剧中藤原文太等老一辈人，真不知道第二部维持原班人马还会是什么状态，无论怎样还是非常期待。
头文字D: 2005年，刘伟强、麦兆辉执导的《头文字D》齐聚了黄秋生、钟镇涛、周杰伦、余文乐、陈冠希、陈小春等一线明星，周杰伦显然是一大卖点，作为杰伦的荧幕处女作，这部电影让不少年轻人着迷，用一个字来形容它就是：酷。这部电影更多的是怀旧，若要评论本片，从剧情紧凑度、飙车刺激度上，可以给7分！！
头文字D: 国产的赛车题材跟爱情故事的良好融合，追求理想与爱情是永恒的话题，贴近我们的境遇，戳中我们的泪点！
忠爱无言: 论票房，它当然是失败的，和好莱坞大片同天上映，注定没有收获。没有大明星大制作，有的只是真情实感，真人真事改编。但是好的作品往往被利益洪流所埋没，上映第一天就只有一场排期，怕是明天就下映了吧。真的很感谢谈宜之导演，在娱乐时代还能坚持拍出一部这么感人的电影，真的很不错！养过狗的人都会感动的！好的电影不一定看票房和排名，只要心中坚持，就是最大的成功。
忠爱无言: 整体很棒，总感觉结尾拍的不够好
忠爱无言: 两个人一起去看的，两包纸都用完了，泪点实在太多了，看过忠犬八公，看过一条狗的使命，很多人说这是中国版的，然而我要说这并不是，这就是一个在中国农村的，一个关于老人与狗的故事。配合着舒缓的音乐，通过一幅幅画面，向我们缓缓讲述一个故事，一个瘫痪了几十年的老人，无意中与一条狗结缘，老人原本的性格很固执很自闭，在和狗狗的交往中，一点一点打开封闭的内心，重新拾起自己的手艺。一人一狗的情谊一点点在增加，从二货没有垫子到有自己的固定垫子，从一个窝窝头到一起分享老人念叨了很久的馅饼，从不能上床到可以上床，一点一点的感情就是从一个个生活细节中一点点展现。这么优秀的片子排片却几乎没有，希望大家多多支持！
忠爱无言: 真实的二货，是一只土生土长的中华田园犬，并不是拉布拉多。电影改成拉布拉多，也许是出于拍摄方便，好找狗狗演员。但是非常不喜欢电影里面宝马男的话，“这是一只好狗啊，纯种的拉布拉多！”狗狗的好坏不需要用血统区分，小土狗也并不比品种狗低贱。我们中国自己的忠狗的故事，更不应该宣扬这种思想。
忠爱无言: 把一个好故事拍成这样，各种抄袭，连背景音乐也直接抄袭，故意煽情，剧情混乱，加一些无关紧要的过场一样的剧情是为了拉长时间的吗？我不知道是我要求高还是大众哭一鼻子就觉得电影好。最最受不了的是狗肉馆，拉布拉多，农村？这**符合实际吗？还有群狗打架，哪来那么多品种的流浪狗？
忠爱无言: 这部是属于中国的忠犬八公的事故，它更接地气和亲切，全场基本是哭着看完的。昨晚从微博看发现了这部电影，小成本电影越来越有诚意，唯一的遗憾是小成本电影排片量都很低，一线城市也只有3家偏僻的电影院有，可惜了。
忠爱无言: 很感人，很接地气，也很真实。没有大牌明星，也没有那些花里胡哨的东西。但却深入我心。我爱二货！！！国产电影难得的好片子！
忠爱无言: 个人对于这种人狗情的电影毫无抵抗力啊！然后我发现我错了，不能与一条狗使命或者血狼犬甚至乎八公相比，比什么比，每部电影都有其闪光之处，更重要的不是其内在吗？以下带剧透：**的宝马男，你有多喜欢这狗啊？带回去除了吃的好点，煮的好点，就没啦！泰迪无辜躺枪！若是说给二货配个种然后再送回去给老于该多好啊！也不至于二于都这么伤心，我这该死的眼泪也不会这么不争气了😭最触动我也是影片精髓的那句话：二货，你拉了我一辈子，最后这段路，我来拉你！……旁边妹子都哭得更厉害了，可都是有男票啊……👏🏻活该我这单身🐶夹在中间啊！🙃
忠爱无言: 一定要看。不能错过。看了，感动，好真实的写照。
忠爱无言: 最简单的套路最简单的方法不过真实感人因为我也喜欢狗这故事情节真的让我很难受电影值得去看看当然…讨厌狗的麻烦就别去了在我小班的时候奶奶也收养了一只流浪狗很可爱虽然不是啥好品种但这玩意没什么影响我也不看重这玩意狗狗很可爱我们可以说一起长大小时候我跑的自然没他快牵着绳子溜我跑和二货一样听话懂事家里不敢尿尿时间过得很快15年了吧可惜的是不懂没这观念也没这个意识如今有肿瘤了又到了晚期身上都开始疼了为了这事我一个从不哭的男娃抱在怀里哭了很久如今在外没事就想着回家多陪陪心里难受愿每个狗狗都长命百岁愿每个狗狗也都能找到老于这样爱主人
宝贝老板2: 超级可爱的呀
宝贝老板2: 好看好看好看好看
神童: 港片《再世追魂》➕《孤儿怨》的模式一个戏精变态杀人母亲节看这个有点不好可怜的男女主
神童: 饰演迈尔斯的童星，演技太强了。完全碾压国内小鲜肉啊！！！
神童: 有些新意，有些情节处理的不够到位。冲击力本来还可以更大一些。女主死的太不值，导致结尾有些弱。本以为老头和小孩是最后大PK，结果高潮居然是小孩亮刀。后面就匆匆收尾了。小小失望。
神童: 前几天看了坏种结局被气死了但是很喜欢。。这部电影也很好看小孩太恐怖了
陵水谣: 期待，很好看
与神同行2：因与缘: 有幸看过第一部，非常期待第二部！
与神同行2：因与缘: 第二部的男主角是釜山行里的胖大叔马东锡。1与神同行:罪与罚2与神同行:善与源
与神同行2：因与缘: 在震撼大场面、奇诡动作戏方面，第二部明显比第一部弱了一些。很多东西比如地狱的危机，观众都知道了，缺乏新鲜感。在故事的格局上感觉更大了，他们在为第一部男主弟弟申辩的过程中，也牵扯出三名阴间使者前世今生的故事。依然是双线叙事，阴间与阳间，过去与现在。阴间大王一直没有男主删除记忆，让他承受千年痛苦，并以自己的亲身经历来度化有罪之人，这一次旅程是救赎也是自救。喜欢片中“去者必返”这个概念。人与人之间的相遇，肯定都是前世有着无法割舍的羁绊。这世上并没有坏人，但确实有坏的情况，所以当你埋怨，感到愤慨，无法理解时，倒过来想一想，就会找到答案。这些人也好，世界也好，宇宙也好，均是如此。
与神同行2：因与缘: 刚刚看完，电影本身的剧情是比较精彩的。剧中分了两条时间线进行拍摄，每条线又分别由三位使者的现在身份与1000年前的故事交叉构成，在影片结尾两条时间线，现在与过去又全部统一，让我们了解了三个使者曾经的恩恩怨怨，给人恍然大悟的感觉
与神同行2：因与缘: 比第一部精彩！情节剧情反转厉害最不好的是两个搞笑判官其中一个换人演了剧透开始：江林和解怨脉（中国人）是兄弟（江林爸收养解怨脉）解怨脉杀了小女孩（中国人）的父母心生愧疚照顾她和其他中国孩子们江林是阎罗王的儿子！而且也可怜我的成造神！剧透结束！还有韩国人的普通话（国语）真的很厉害！
与神同行2：因与缘: 首先声明我也非常喜欢第一部第二部套路太明显了，一看这种套路兄弟关系和父子关系不用他说也猜出来了有个很大和bug就是女真和契丹对古代中国来说应该也是蛮夷啊，而且他们也不用汉语，为什么戏中用汉语？还有中间是diss中国股价嘛剧情性较第一部强一些，多了一些理性思考，少了一些强行催泪。时间线也更丰富结尾有一种为了第三部而第三部的感觉…个人认为就此打住就好了，再拍下去怕要烂尾，同样的立意，同样的世界观，同样的人，换个故事感觉也跟狼来了差不多而且1000年48个贵人，一年连续出3个，真厉害，不是一个贵人丰年能解释的，自己砸自己脚仁者见仁智者见智，个人观点求轻喷，欢迎看完后一起来讨论
与神同行2：因与缘: 感觉比第一部差了点~虽然剧情什么的都是延续第一部，但影片对于设定的地狱世界观似乎已经难以自圆其说了~不过几位主角的关系倒是都明确了，等着看三吧~另，两个bug，兄弟俩下棋的第一个镜头棋子摆的明显不对~第二个，女真人说汉语普通话………
与神同行2：因与缘: 《与神同行2：因与缘》哑巴哥哥，话唠弟弟。承接第一部对地狱大背景的介绍，这部借助阴阳两条线平行叙事，重点解释了几位主要人物的身世和关系。在第一部的基础上完全展开阴间三人组的人物背景，在讲述千年前他们之间关系的同时映射出更多的人生道理。但为了更充分的表达故事中人物的感情，严重破坏了原本世界观的硬设定。比如阴间使者随意改变未死之人的生活轨迹、以李德春的前世并无大罪应该早可以转世了等，都使得故事刚刚建立的逻辑架构变得混乱无序。6分！ps：背景、人物都介绍完了，下一步拍不好就成高配置版《重案六组》！
与神同行2：因与缘: 第一部是罪与罚。第二部因与缘讲述了太多三个使者的前世因缘，所以情节推进太慢，废话太多，总是来来回回说着不痒不痛的阴谋阳谋。特效也差了很多。几处视点的把握不切入人心，太过形式。最佳给了马东锡:世上并没有坏人，但有坏的情况……
与神同行2：因与缘: 延续前作特点，把原著更改的面目全非，失去了家神牺牲守护的情感实为舍本逐末。重点放在使者们的纠缠过往，核心依旧是赎罪和原谅。特效炫技的毛病依旧没改，甚至是强行搭连侏罗纪世界。原来贵人没那么稀奇，毕竟人人都是贵人，每个人的罪都情有可原。
怒火: 时隔多年拼命三郎谢霆锋又要在电影界露脸了合作武打巨星甄子丹期待值爆满谢可以说是八零后楷模了拍戏高危动作几乎亲自上阵在他的字典里几乎没有替身概念以致保险公司不敢对他接保只有花巨额到国外购买保险这敬业精神圈内大咖一致好评曾经和成龙前辈合作新警察故事他的拼命吓傻了成龙对其超赞这次真是太期待了
怒火: 杀破狼的感觉回来了～
怒火: 完美搭档，肯定好看
怒火: 绝对值得期待
怒火: 加油，太期待了
怒火: 几时上映？好期待
怒火: 超级期待，火钳刘明。
怒火: 故事内容，加陈导与丹爷，期待值爆表。😀
怒火: 这是甄子丹和精武门23年后再合作吧！很期待！精武门太经典了！
怒火: 陈木胜加甄子丹，这阵容无敌了，绝对很燃，期待吧
龙之谷：破晓奇兵: 很完美的一部大片，以为是美国片没想到居然是国产动画片。再接再厉中国动画片有盼头了。。。。。。
龙之谷：破晓奇兵: 龙之谷陪伴我度过一段美好的时光，蜘蛛3s，地狱狗，天启，海龙。带领工会开荒屠龙，你不是一个人在战斗，让我们一起去屠龙。坑人的铁匠，万碎爷。坑人的龙蛋。纪念当时的一段感情，我去看了这部电影，作为国产可以打10分，但是剧情细节并不是很丰满，感觉缺失了不少东西，大体结构还是可以的，时间只有90分钟，有点短。像指环王细节很丰富，不过时间过长，我感觉这部电影为了压缩时间删去了不少内容，所以稍感内容简单，有点小小的缺憾，我期待下一部龙之谷电影更加的完美，我会一直支持你的！
龙之谷：破晓奇兵: 真心国产良心作，反正我觉得挺棒的。但是塔姐的性格有些不明显，而且最严重的问题是，主角的性格设计有些低龄化，像个毛头孩子，后面一下子牛叉，这样很不合理，说真的，最后那一吻满满的love顺便说一句，这不是熊孩子看的，那些熊孩子就别去了
龙之谷：破晓奇兵: 《龙之谷》真的挺好看的，我比较可惜的是我最后看到还有10分钟就能放映结束时我去上厕所了，尿急啊，偏偏最后30分钟打得那么精彩的，让我憋了足足20分钟，实在受不了了[/流泪][/尴尬]最后才去上厕所的，没赶上菜鸟战士兰伯特为精灵丽娜复活过来的片段，还有那个被黑龙玉珠邪化的贝什么特的怎么被打倒的，可惜啊，剧中最喜欢的是精灵女丽娜，塔姐，杰哥，其次还有高贵女王气质的魔法师，绅士般的牧师，最喜欢看杰哥化龙和塔姐化龙出场的那些片段，大爱啊！！[/色][/色]
龙之谷：破晓奇兵: 从公测玩到大学毕业。盛大虐我千百遍，我待盛大如初恋。铁匠虐我无数遍，我待铁匠如初恋。龙蛋坑我千万遍，我待龙蛋如初恋。让我们一起去屠龙～come！
龙之谷：破晓奇兵: 没玩过龙之谷，只是无聊抱着试试看的心态来看的，没想到真心不错，无论是剧情还是特效。有激动，有搞笑，有感动，有刺激，这真的是国产动画片吗。最后还有个小彩蛋，小男孩回去找到两只狗要跟它们讲精灵姑娘是怎么倒追人类男孩的，但是千万不能让莉雅知道
龙之谷：破晓奇兵: 人物设计很幼稚，动画还行就是口型没对准，说话别扭，开篇垃圾世界观没交代清楚，到后面才逐渐了解，开头线索太多有点乱，看出编剧不专业，灯光材质不错花了大把精力，人物性格都是脸谱化，很低幼化，主角的脸设计好奇怪，二流子性格看多了有点腻。总体制作不错，导演编剧功力太弱，桥段不给力。
龙之谷：破晓奇兵: 还不错哦，剧情和画质都很赞，主要是猫眼这几天有七夕活动，两个人只要1块钱，5毛钱一人，太划算了，猫眼真是惠及百姓千万家啊，赞32个！可惜不知为什么这么好的作品排片为啥那么少？
龙之谷：破晓奇兵: 来看电影一是冲着国产电影支持一下的心态，另一个就是缅怀当年一起的屠龙日子。作为一个妹子，入谷却选了一个牧师，和同学小伙伴一起升级打怪开荒。十字圣骑圣徒狙翎狂战，五个人，虽然不是最佳组合但却一起走过了许多令人怀念的日子，作为一个打死不给盛大充一毛钱的贫民玩家，一面天天给卡拉安送礼物为了“女王大人”称号，一面看着自己的土豪小伙伴天天开蛋上电视然后强烈鄙视。升级路上一路走来磕磕绊绊，最喜欢做的事就是跟着师傅后面看他打怪然后说“太凶残”，结果pk的时候因为练习太少老是被虐（肯定是因为十字是近距离，狙翎是远距离），还有刚满40就被满级小伙伴拖去海龙开荒…如今已经退谷好久了，但是一直记得一起屠龙的日子！
龙之谷：破晓奇兵: 杰兰特还是一如既往的牛，贝思柯德有些跟游戏里不一样，比游戏里的能力差很多，不过也丝毫不影响这部电影人气高，整体很不错，镜头感也很强，期待下一部的上映。
消失爱人: 为了林俊杰已经不是看不看的问题了，是看几场的问题
消失爱人: 生动形象，表演的特别好。本来我以为女主死了，哪知道男主才是真的死了，有一幕特别心疼。故事设定爱的人才能看到死去的你。男主死了回去老家看望年迈的父母，由于小时候就和父亲吵架到大，变成鬼魂回家，父亲径直从他身边走出去，突然我以为不爱男主，突然间扔出来一双拖鞋，说，不要把地弄脏了，穿上。父母对自己的爱，不曾丢失，而我们呢？
消失爱人: 这是我们看的最后一场电影，看过之后分手印象深刻！妞照顾好自己我给你最好的祝福不打扰是我最后的温柔即便再思念
消失爱人: 林俊杰演技太棒，期待林俊杰下一次的电影，当然林俊杰是主要才是最完美的，整个电影剧情很好，尤其是林俊杰的歌想起的时候，我都快泪奔了，好看好看，林俊杰😘
消失爱人: 看了《消失的爱人》，全场只有我觉得浑身是笑点，笑的腹肌都要出来了。影院内很多人都哭了，我也不是冷血动物，但这部剧实在是没有什么泪点。首先吧，爱情方面，凯峰和秋捷的爱情应该是整部剧的主线，但从中我并没有看到什么实质上的感情。我所会为之感动的爱情并不是日常的卿卿我我，说些肉麻的话。而导演表达的只是这些，我觉得这段感情承托不起这部电影。演员方面，如果换一批演技成熟的演员会好很多，黎明虽然是资深演员，但毕竟是歌手出生，突然演这样一个深情的男主角，我觉得他的演技并没有走心，同样王珞丹也是。我不去评论他们是不是好演员，就剧情而言，我觉得再好的演员也难以演绎一段苍白的感情吧。片头说了，只有深爱的人才能看到
消失爱人: 父子夜晚相聚谈心那段特别感人。但怎么说呢，总觉得黎明的演技有硬伤。有时看他的表演真的很难进入那个场景里面，唉…略失望😞，JJ毕竟不是科班出身，不好评价，只能说该哭的时候哭不出，他想硬挤几滴眼泪却只是表情醉了…黄真真一贯是走这种无病呻吟林黛玉路线的，这次的电影却让我觉得还不及之前导的<被偷走的那五年>来的细腻，虽说那也就一般。同比较，你应该知道，浪费了我一张电影票，仅此而已!
消失爱人: 很催泪的一部电影，影院一开始还有小情侣在谈笑，随着情节深入，大家都被电影吸引，此起彼伏的啜泣声越来越多，虽然我感觉情节上还有瑕疵，比如时间上就有点没看懂，再就是灵魂题材太新颖，之前没接触过，但影片从秋捷和凯峰的爱情，凯峰和JIMMY等人的友情，两对父子，以及母子之间的亲情，带给了我层层的感动，给了我正能量！其实好久没关注最新的电影了，因为JJ的那首《只要有你的地方》的版权原因，想听一下只能看MV，穿插着电影的情节，当时就被感动了～一定要看！MV中的剪辑和影片情节还不太一样，看后还有新奇感，但我感觉表达的大爱的主题是不变的。有点疑惑的是这部电影票房不太好，是竞争的更符合大家口味吗？不太清楚。
消失爱人: 冲着林俊杰去看的，剧情挺感动的，沐沐特别聪明，可爱！本来我以为是女主死了，哪知道男主才是真的死了，有一幕特别心酸，男主死了回老家看望年迈的父母，由于从小就和父亲关系不好，经常吵架，变成鬼魂回家，父亲径直从他身边走过去，突然我以为是因为他不爱男主，所以看不到！哪知突然间扔出来一双拖鞋，说，不要把地弄脏了，穿上。不管怎么样，父母对孩子的爱永远不会变！
消失爱人: 七分不能再多，剧情跟我想的完全不一样，本来看到悬疑两个字我以为是翻拍大卫的同名电影，看了之后才发现这里面不到没有悬疑，而且还有大量的玛丽苏剧情，狗血的青春回忆，《小时代》一样梦幻的滤镜……不过至此我都还在清醒的看，都还觉得还好，除了有点失望，但是当夫妻中死的变成了丈夫的那一瞬间，我脱口而出“**”二字，毫无防备的剧情就大反转了！回忆时的五毛钱特效也是让人想哭，最后终于按耐不住郁闷的心情睡过去了，多谢叫醒我的工作阿姨┐（─__─）┌
消失爱人: 《消失爱人》由执导过《被偷走的那五年》的黄真真导演，影片突破了传统的题材限制，是一种“人鬼情未了”灵魂系电影类型。故事取材上有着很强的普世价值：每个人都会经历生老病死，当最爱的人不幸离世，那个孤单留在世上的人如何学会接受现实？影片把人们不愿提及的问题，用一个巧妙的形式放到了电影里解刨。想要表达的意义很不错！但是可但是……男主角黎明和女主角王珞丹真是表演不给力！先说说黎明：他是香港四大天王之一，四人当中我最最最喜欢刘德华！他是全能艺人，演技好、唱歌好、跳舞也不错，最重要是人品好！其他的三人张学友是歌神，郭富城跳舞好，可黎明到底哪里好？？？就是个头是四人当中最高的！
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 此生无悔入夏目来世愿做帐中妖希望快点在大陆上映
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 能不能在大陆上映电影版，想看
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 一定要上映啊！！
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 求上映啊啊啊啊啊啊
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 必须去看，赶快上映
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 中国这边能够也是这个时间上映就好了，一定三刷！！！
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 好期待，但是好像海报里老师的颜色不太对🤔
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 此生无悔进夏目
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 拜托一定上映
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 此生不悔入夏目，来世愿做帐中妖。
海上钢琴师: 总有那么些电影，人人看过人人说好，口口相传之下它们就成为了经典，是好电影的典范。海上钢琴师无疑就是其中之一故事都知道没什么好写，但奇葩的主角一直被人说成是活在自己世界的天才之类的云云。傻到不敢去踏出一步，傻到失去爱情失去一切。　　这个世界里也确实有像1900一样的人存在，他们都活在自己的世界不愿意尝试任何的东西，就像那所船，像那台钢琴，那张唱片对1900一样，可我认为这种人才是真正幸福的。大千世界有着让人无数的向往，我们终其一生也找不到可以为之去死的属于自己灵魂的东西。蒂姆·罗斯以前有人说我长得像他别对我说谎哈哈
海上钢琴师: 这部电影不仅讲述的是一个人的传奇，它本身也是一个奇迹。1900诞生在维珍妮娅号的那刻就注定了一场悲剧。TimRoth的演绎精湛到极致，船客纷纷奔向他们深爱的美利坚，1900在船舱中的眼神，承载了一种深到骨髓的孤独，喧嚣后的寂寞，令人窒息般的感同身受。在导演加长版中，丰富了那条唯一的爱情线索，满怀憧憬，却仍旧冲不破对没有尽头的城市的恐惧，悲剧色彩如泼墨似的，在电影的画卷上越发浓郁。除此之外，不得不提到20世纪最著名的意大利电影配乐大师埃尼奥•莫里康内，他为影片创造出的音乐意境，甚至要超越了画面美。由其是那首playinglove，和电影的主题高度契合，一个漂泊的灵魂，一首美到心碎的琴曲。
海上钢琴师: 这是在讽刺人类这一群体，行为思想一致，无谓奋斗，颇有成就，却又无边无际无穷无尽，吗。？船上的人上了又下，来来往往，出生在海上的钢琴师像个异类，其实只是个单纯的生物，所属的物种称为人类，创造世界的人群就好比是个大陆地，而他，像个小孤岛。人们为了更好的生存和发展，大同小异，孤单幸运地拥有了自己的世界，能够幸运地自由成长，虽有规则的限制，但心灵仍然自由。人类追求自己祖宗创造出来的财富，无止境。而钢琴师，俨然找到了生命的理由。
海上钢琴师: 1900很有才，把钢琴弹到比喝凉水还娴熟比玩杂技还精彩真的是醉了。但是我很为他感到遗憾，他失去了他的爱情，失去了他可能在正常人的世界里感受一下的机会。他在船上这个相对封闭的环境里习惯了，对未知的世界虽然有憧憬带也会带着恐惧。所以当1900与一个姑娘一见钟情时，他很犹豫，他很想下船去找她。但在双脚跨到下船的阶梯上时，1900停住了，他望着高楼林立的纽约城，退了回来。人对于未知的东西，总是充满恐惧的，现实中的我们都深有同感。因为恐惧，人生中可能会错过很多东西。但这世界上没有如果这一说，错过了就是错过了。唉，也许天才注定了要失去平常人所需要的爱情，但还是有股淡淡的忧伤忍不住爬满心头。
海上钢琴师: 海上钢琴师影片最让我回味的是1900走下轮船时，停住了脚步望向城市的那一段，那是他人生的一个转折点，但他却止步了，没人知道走下去的后果会是怎样，但留下才是最具艺术效果的剧本。影片的配乐真的很优美，EnnioMorricone作的钢琴曲更为影片增添了淡淡的忧伤，1900最终就如同未曾出现过一般，让人不禁唏嘘，或许历史上也有这种人存在，遗憾这一基调充斥着全片，给人以无穷的回味
海上钢琴师: “你看见那街道么？只是街道，已经好几千条。上了岸，何去何从？爱一个女人，住一间屋，买一块地，望一个景，走一条死路。太多选择，我无所适从。漫无止镜，茫茫无际，思前想后，你不怕精神崩溃？那样的日子怎么过？"生于船，死于船，1900成绝响，他也曾为了爱情下船，可是他做不到，究其原因，无非二字，眼界而已。他可以用有限的键盘演奏无限的音乐，却不能在无限的大陆走完有限的人生，因为人生的选择，改变是命运;键盘的选择，是音律。在无尽的音律中纵情欢歌是他热爱的，在无常中度过人生这是他恐惧的。最伟大的艺术家最清楚自己的眼界，在艺术上目空一切，在生活上简化自由。沾染了太多世俗，将不再有艺术
海上钢琴师: 很不错的电影，我很喜欢～我还有它的一套电影音乐，尤其喜欢斗琴那一段～他在最后选择与船一起存亡，也不愿意离开它，是太爱？还是太恐惧不可知的陆地生活呢？他内心是平静？还是波澜起伏呢？看这部电影时，被里面的钢琴曲吸引。也被剧情感动～为钢琴师的遭遇而伤心，为他拥有钢琴而快乐，为他不舍离开而纠结，为他坚定信念而理解他为那船而生，只有那船能给他弹琴的灵感，他如果离开那船，将行尸走肉～所以，他选择与船共生在钢琴曲里～推荐看，好影片～
海上钢琴师: 1900，你怎么也想不到这是一个人的名字，对是名字，不是编号。电影叙事一点不仓促，娓娓道来，像喝着茶听一个老者讲那过去的事一般。从小在船上长大的1900，他的世界便只有这一艘船和那一架钢琴，他指尖钢琴曲便是他的灵魂的诉说。那一眼，透过船壁上那个圆孔看出去看到女孩走过的那一眼，他心中的波澜，愉悦，欣喜，在指尖表达的淋漓尽致，他刻录好了那首曲子，天空下着大雨，他拿着刻好的曲子，朝甲板上雨中的女孩走去，想要将手中的曲子送给女孩，可是腼腆的他，不知道如何开口，踌躇了，可是女孩走了，剩下他一个人在雨中，我想那会的雨下的更大了。女孩到港了，要下船了，拥挤的人群中，他再次鼓起勇气向那女孩喊，可是拥挤嘈杂中…
海上钢琴师: 我们习惯了陆地、喧嚣、身份认定和稳定的城市居所，“所有那些城市，你就是无法看见尽头。尽头？拜托！拜托你给我看它的尽头在哪？当时，站在舷梯向外看还好。我那时穿着大衣，感觉也很棒，觉得自己前途无量，然后我就要下船去。键盘有始有终，你确切知道88个键就在那儿，错不了。它并不是无限的，而你，才是无限的。你能在键盘上表现的音乐是无限的，我喜欢这样，我能轻松应对，而你现在让我走过跳板，走到城市里，等着我的是一个没有尽头的键盘，我又怎能在这样的键盘上弹奏呢？那是上帝的键盘啊！活在自己的音乐中、活在自已孤独的世界中，他的人生是耐人寻味的、感动的。
海上钢琴师: 海上钢琴师讲述了孤儿1900天才的一生，其中最大的看点是斗琴的环节，1900用四手联弹战胜了瞧不起他的JELLY.使他无地自容，也赢得了大家对他的认可，可是他任然很谦虚，谨慎！
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 今年上半年看过的最好的电影，比起东宝，这一部其实更像是吉卜力的风格。而电影音乐是由黑须克彦和平井坚组成的豪华阵容。并不像其他的所谓情怀电影那样，哆啦A梦真的是人们心中永远柔软的那个部分吧，不管我们长到多大。每次去看蓝胖子就像是去见久未谋面的老朋友，它给了我科学与幻想最初的启蒙。虽然不是真正的百科全书，《哆啦A梦》涉及的各种自然科学、文学艺术、历史文化、天文地理等知识却丝毫不逊色于任何一本科普书籍。爱我们永远的蓝胖子！
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 很好看、很感动、这是一种情怀、还把歌听完了
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 本来十分可惜是国语失去原有的味道另外中文版的只有小孩子看大人观看有点无奈希望有日语版的点错了下次只能看原声的
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 看蓝胖子份上给6分，差点睡着
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 从几岁的时候就开始看哆啦A梦，晃眼自己都22岁了，看了十多年的哆啦A梦了～每一部剧场版都没有错过，以后出的每一部我也一样。我喜欢的那个女孩她也超级喜欢哆啦A梦，可是她始终不给我机会。唉～我每次看哆啦A梦都会想到她。
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 10万年，是时空的间隔；是冰凉冰凉星的光亮传到地球的光阴；也是友谊亘古长存的时间。导演成功地把握住了十万年这个主题核心，将情感与时空交织，节奏把控精妙，将气氛从前10分钟带起到最后，一改前几年作品的拖泥带水。音乐和钉宫理惠的配音是亮点。唯一美中不足的是人物立绘质量有些下滑，不过总体看来还是一次难忘的南极大冒险，给予10分。
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 带儿子来看的，儿子很喜欢，每个系列的动画电影都附有每个时代的烙印，虽然机器猫曾经伴随我度过了童年，相信也能陪伴儿子度过美好的童年
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 是我童年所有的回忆❤️
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 客观地说，这是一部反派极近背景化、探索冒险极近完全化的剧场版，故事贴近原作叙述风格，这在时间悖论和前因后果的铺垫设定上体现得尤为明显。内涵和立意的深入程度还有所欠缺，或许再拍一部续集能够弥补现有的一些bug。在电影院送出二十多张卡贴，还是挺高兴的。
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 最喜欢哆啦A梦了
熊出没之熊心归来: 凭心而论，熊出没系列的电影真的是挺好看的。而且个人觉得，一部比一部好看，一部比一部更有故事情节。实在比喜羊羊与灰太狼有意义多了。我们这次选的是2D。既不用戴眼镜，也同样感受了跌宕起伏的故事剧情。一路看下来，感受了一流的制作水准和震撼的视听效果。整个电影院坐满了大大小小的观众。孩子们看的很是激动，一路的欢声笑语。的确值得一看。我给它的评分当然是完美。既有故事情节，环环相扣，又有教育意义，告诉我们追求梦想要执着，要努力去争取去实现！借着故事平台，还教育了我们每个大小观众，要爱护动物！人和动物要和谐相处！同时，借着坏团长最终落入法网，告诉我们，恶人终有恶报！做好人好事总是没错的！好人终有好报！
熊出没之熊心归来: 觉得还挺好的，都是小朋友在看，但是长大了也要时刻保持一颗童心，这个片子是教育小朋友们要团结，有责任，有爱心的生活在一起，有困难的时候也要不害怕，用聪明的头脑来解决一些问题。不错，一般都是越长大越孤单，我们太过于实际了。
熊出没之熊心归来: 很励志的一部电影，虽然是给小孩子看的，但是里边的内容也给大人们很多启示。这是很好的一方面。但是，同样也有很多缺点，这是一部给小孩子看的电影，但是里边的台词和内容设置很多小孩子都看不懂。
熊出没之熊心归来: 还行吧，只是光头强的镜头率太小了，而且出现了一只大猩猩，孩子有点害怕，我家孩子三岁多点
熊出没之熊心归来: 开平东汇城看的电影，大人小孩都喜欢。情节跌宕起伏，人物众多，形象丰富。3D效果非常好，无论是马戏团舞台表演，还是飙车追击，场面想象力丰富，色彩鲜艳，紧张刺激。国产3D动画片能做到这个水平，饱含了很多人的努力，让人看到希望！加油！最后说说主题，充满正能量但不牵强，不是一味的熊戏人了。黑风的形象塑造得最丰富深刻。追梦可以有，但不能失去原则和底线！我们人何尝不是如此？我和孩子都给好评！
熊出没之熊心归来: 三部片子都看了，这一部让人心情沉重。2D比3D更适合孩子观看。熊大在整个熊出没系列里都是智慧、责任的代表，其他动物总是惹出乱子让它收拾，这一部也不例外。虽然正能量不少，但负能量也不少。欺负光头强克扣工资的李老板永远嚣张，光头强忍气吞声只能认命；光头强斗志满满饿肚子砍树，与动物们斗智斗勇，砍树导致泥石流，结果帮忙救了动物就变好人了；吉吉领着毛毛、萝卜头、蹦蹦、熊二一伙正事不干拖后腿，让自己陷入危险最后却总是有熊大力挽狂澜，永远的安然无事。熊大是塑造成了英雄救世主，可其他人也该收到相应的惩罚才公平吧？不要给孩子传递：总有英雄来救我，办错事无所谓，欺负人也无所谓的信息。
熊出没之熊心归来: 本来是期待的，但为什么越来越多的儿童电影要做到3D的了。去年买票看了没半个小时孩子坐不住了，吓的。再说3D对小孩视力也不好。还是期待3D与2D共存，让观众多个选择。
熊出没之熊心归来: 陪同事女儿看的，小孩子嘛，喜欢看，还是蛮好看的，就是这家影院的3D效果没有我以前看的好。。。。有可能是小孩子看的电影的缘故吧。..
熊出没之熊心归来: 刚开始去看电影全场只有我们三个，说三个人不开场心里特别害怕第一次看3D的电影，要是进不去就惨了，后来前台说有人来于是我们可以进去但是晚场了几分钟，电影中的胸大熊二光头强都好可爱，最喜欢光头强那句，你们就作吧😂太好玩了，3D效果也特别好，动画制作比较精细还是挺满意的~满意噢~~~
熊出没之熊心归来: 带儿子去看的。总体感觉还可以，主题比较鲜明。光头强砍伐木材，毁坏森林，导致洪灾来临。森林里的动物们齐心协力采取防洪措施，在熊大的组织和领导下，修建抗洪大坝。无奈吉吉和毛毛他们贪恋麻将，延误工期，致使雨季来临之际，灾难发生。熊大历经艰辛，大难不死，阴差阴错去了“好菜屋"马戏团。
全民目击: 今日中秋去看了《全民目击》，被感动得一塌糊涂。拍摄手法出人意料，剧情编排让人满面泪流。在倒序、插序、顺序的交叉中，将剧情的高潮推到了一个制高点，然后情绪从恍然大悟的震惊中喷薄而出。剧情出人意料却又一切均在情理之中。法与情已经无法被人置评孰轻孰重，因此电影以如此结局划上悲情的休止符。我相信这样开放性的结局便是最好的结局，在沉痛中能看到爱的温柔。【他用他的生命，不是让你偷生，而是让你的重生。】
全民目击: 电影的拍摄手法很赞，父爱表现得很完美！郭富城下载个视频，暴风影音不能放，完事儿又下了个迅雷看看就能播放了！刚播出来，就被360扫描出病毒给删了！这电影，信息量太大了！
全民目击: 好久没看这么揪心的电影了，一度的猜测结尾，又一度的改变，让人想不到结尾的电影，虽然很简单一事儿，总之，真心觉得这电影太好了。
全民目击: 说实话结尾感觉有点怪，很突兀！正觉得高潮来了的时候完了！既然决定牺牲自己保住萌萌，干嘛要跟童涛说会死在龙背墙后，死在童涛之手！那不是让童涛重查此案吗？那不是又查到萌萌头上了吗？求解释！各位亲，你们看明白了吗？
全民目击: 很好看，孙红雷的演技没的说，看了这部国产片觉得钱花的值，一部描写父爱的经典片子，父爱就是这么深沉，你容易忽视但却一直存在！
全民目击: 看不下去，编剧一点都不了解中国的法律制度，整个开庭场景完全模仿香港，拜托，那是英美法系，前段时间的薄案开庭才是中国好么
全民目击: 红雷大叔又一部完美作~剧本写得真心很吸引人，导演节奏把握得也很到位，演员们演得更是十分好，好的电影就应该是这样，即使不是自己期待的结局也认为结局就应该像电影里那样的~赞~~~
全民目击: 好吧，这部片子真心不怎么样，不该有那么高的分。属于“能看”这个类型，看完也就忘记了。孙红雷还是演得蛮好，余男全程只露半边脸装酷。
全民目击: 几个主角轮流爆发，甚至是配角戏份也不错。孙红雷可以凭着这部吸拿影帝。演的非常好。看这部戏有嫌疑犯x情况。
全民目击: 我觉得剧情有疑点，既然停车场有监控，为什么监控只拍到车子撞人的视频，没有拍到杨丹最后被弄死的视频呀，疑问疑问
忍者神龟3: 拒说被腰斩，千万不要啊！
忍者神龟3: 占个位置期待
忍者神龟3: 抢个沙发，座着看3。
喜欢·你: 演员的搭配，台词的经典，故事的节奏都非常到位，这是一部没有kiss但是却又暖人心窝的特别爱情喜剧，比较活泼轻松的一部电影。金城武的不善表达和周冬雨的不按常理出牌，在片中毫无违和感。食物的桥段很好，画面好看。结局很甜，很美，一起看夕阳，也可以看日出。哈哈…唯美食与爱不可辜负也。最后是一点小感想：喜欢其实只是一个人的事。林志玲喜欢那个只喜欢一个人吃饭的大叔，周冬雨喜欢那个只吃她一个人做的菜的大叔，大叔喜欢那个会做饭的小厨师并且最终愿意陪她在夕阳下吃泡面。我喜欢你，是我自己的事情，只要我不告诉你就跟你无关，你只要做自己就好。
喜欢·你: 挺好看的……轻松搞笑又不失感动…剧情完全不拖拉…金城武演技一级棒……我还以为里面就会我一个人光棍去看……结果发现只有一两对是情侣其余的要么也是一个人要么就是都是两个女的一起看的哈哈旁边的美女一直在笑，感觉看的挺开心的哈哈本以为一个人会看到挺尴尬的……不知道我的那个笨猪在哪里？还不快快到我怀里来！！让我好好疼爱你……接下来看记忆大师希望也不会让我失望
喜欢·你: 《喜欢你》在志玲姐姐，喜欢你，是，7年只为一个人做菜，看一个人吃完，知道你有了新口味，可以隐忍大度，让出周末，只要我依然是你的私厨。虽然习惯的力量是巨大的，但，如此卑微的承受，不是爱情。喜欢你，并不是饿了，习惯你恰到好处的陪伴和供给。喜欢你，应该是半夜3点咕咕叫的肚子，是夜不能寐的辗转反侧，是终于清晨可以下单的电话，是放弃所有原则和习惯的饥饿感，是可以一起心无顾忌的吃火锅，是什么也不做，沉沉睡去的安心。喜欢你，是明明知道你不好看，邋遢，不聪明，可是，就是忍不住。喜欢你，不过就是看你把我做的菜吃的干干净净。喜欢你，就是一道汤，一枚蛋，一块糕，此时此刻的心意相通，棋逢对手的畅快淋漓，是
喜欢·你: 好看好看，和闺蜜男朋友一起看，真心不错
喜欢·你: 金城武太过于刻板，周冬雨有点浮夸，大牌走秀本色出演，好像配音和嘴形对不上，剪辑技巧夺人眼球，摄影手法中规中矩，电影原声短少精炼，美术效果堪称典范，题材新颖，剧情平缓，人物设定别出心裁，彩蛋字幕美到爆，陈绮贞主题曲献惊喜，导演对剧本的解读不够深入，演员对角色的诠释差强人意，两大部分的配合没有说服力，难得高分。
喜欢·你: 雨水落在车窗，一滴、两滴、三滴，然后它们汇聚成线，交错滑落。玻璃花了，车厢外五颜六色的霓虹灯像被晕染开来，你也不知道是雨水弄花了车窗，还是有泪模糊了视线。喜欢你，很美好清新的电影，一个规矩的大叔和一个不可控的鬼马厨师，明明是喜剧，却看哭了。
喜欢·你: 亮点主要在演员部分，虽然大家聊得更多的还是最近脱胎换骨的周冬雨，不过觉得这更多是她终于找到了适合自己的方式，正常发挥。而更难忘的还是金城武，整个的表演状态和角色贴合度都很强，重新让人发现他的帅。而食物绝对不仅是你们看到的那么简单，可以很黄的哦。
喜欢·你: 真好看。小清新，观影后，好想回到恋爱时。金城武演霸道总裁太棒了。开着Q7追爱。老公说，两年后，45岁座驾就换Q7啦，不过没有金城武帅没有他高，能否也帅酷的驾驭好呢。
喜欢·你: 这种霸道总裁爱上超级玛丽苏的设定一开始我是拒绝的。但金城武和周冬雨演技颜值都在线，包括导演，将这么简单以及被讲烂的故事拍到这种水平，我是服气的。“特别美的和特别丑的，都很特别。像你这种，一般丑的，就很一般”“你就是一般般的特别性感”。。。
喜欢·你: 全场满座。正片结束后我等彩蛋放映完才离场，揣着炸成了烟花的少女心往外走，看着前面的情侣们笑得开心，挽起对方的手谈论着要去大吃一顿，只觉得这一切真好。爱情片不就是这样么？让恋爱中的人更爱彼此，让未恋爱的人想重新燃起对恋爱的渴望。春天正好，太阳高照，我不需要那**的清醒的孤独和不胜寒的高度。我宁愿陪你一起傻事做尽，陪你看一部甜甜的电影，陪你吃一顿不孤独的晚餐，陪你从太阳落下到太阳升起。在恋爱的世界里，“喜欢你”就是我所有行为的起点和终点，是我所有不理智的症结病因。简单点，喜欢你的方式简单点。愿看完这部电影的单身者都别放弃，你的金城武或周冬雨，一定在等你。
修女: 支持招魂宇宙，无论怎样都喜欢😘
修女: 招魂外传，挺不错
修女: 这是恐怖片么，为什么这么难看
修女: 不是温导拍的，体现不出来那种独有的恐怖感。配乐，剧情都没有，一惊一乍，全靠幻觉来推理，只有最后小法的隐形附身梗勉强接上了招魂的剧情。
修女: 剧情一般般内容紧凑还行
修女: 反正我是吓哭了
修女: 老套，有点小无聊。
修女: 都得在手机上找着看
修女: 表现低于预期，结尾是要拍续集的意思吗？
修女: 鬼修女的样子应该可以代表我对虚幻冥界的一种实体表现了
攻壳机动队: 视听盛宴遇到紧张的镜头会被震的浑身发麻，刺激的无与伦比。画面特效，华丽美艳，镜头的艺术感、设计感十足。繁华却令人不安的城市，惊心动魄的剧情走向，发达科技带来的陌生与恐惧，种种背景设计，都非常惊险刺激。唯一略有瑕疵的是这是一部比较老旧的漫画改编，在科技知识的理解方面比不过现代编剧和作者，所以在宏观背景的塑造上稍显无力。除此之外在人物性格塑造上也略微薄弱。值得圈点的地方第一是用陌生和未知带给观众的恐惧感。第二是在各类动作镜头上完美华丽的设计几乎可以用美学来定义。关于剧情的改动如果能够谨慎一点，我觉得这将会是一部非常具有工艺性的作品。喜欢，大赞。
攻壳机动队: 个人认为是一个非常棒的粉丝向电影，因为对于粉丝来说算是一个完美的电影，剧情和角色造型都教忠于原著，并且还原了几个非常经典的镜头，作为死忠粉来说的非常满意，但如果是普通观众的话，借用我旁边的没看过原著的观众的话来说就是，感觉电影非常炫酷，但是有点空洞，可能看了原著在看这个会有别的感觉？然后影院还有人睡着了2333，总之，如果作为原著粉丝，我给电影满分！
攻壳机动队: 咋说呢很多地方还原度确实高画面非常酷炫不过剧情有点虎头蛇尾前面的铺垫导致期待一个灰常牛x的反派结果…而且城市远景虽然很炫但重复出现太多次有点审美疲劳导致没有满足到想看更大场面的那种期待但整体来说还是不错的合格的爆米花电影
攻壳机动队: 看过原作的基础上我觉得非常糟糕，如果没看过原作就特效来说将就着还能看。其中有个打斗场景闪的我要瞎了还有斯嘉丽的迷之走姿，能不能把背捋直了脖子缩回来。话说少佐肤白貌美大长腿，让斯嘉丽这个矮胖的身材真的不合适吧，还因为不是亚洲人的脸做了那么牵强的剧情设定。感觉整部剧就是在交代为什么一张长了斯嘉丽欧美脸的少佐其实原来叫是一个叫素子的日本女孩子。唉，心里落差好大。前期宣传一直在说里面道具特效有多好多好，然而这些都只是一闪而过。还有少佐性格那么好，为什么斯嘉丽版的那么阴暗，而且她只会皱眉和噘嘴装性感之前看超体也是这种感觉。。感觉我会被她粉丝骂🤧
攻壳机动队: 特效风景好看。寡姐很好看。这么好看就不要讨论灵魂和哲学了。美国一贯的英雄主义。反派就是要控制世界，主角就是要自我救赎顺便拯救世界。拍拍xman就好了。都没有必要去日本。还请来了北野武。还有寡姐那完美的脸配上蜜汁步态，套马的汉子你威武雄壮
攻壳机动队: 我**看错日期，错过了，尴尬
攻壳机动队: 看一场电影90%是男的，而且都是成双入对来的。不断有人兴奋的讨论着，自己如何知道每个角色的来龙去脉，如果没有看过漫画的人肯定会看不懂。我右后方的哥们不断地踹我们排的椅被，来提醒我右边的朋友不要探头挡着他的画面。我左边的哥们一吃爆米花，就有一股浓烈的口臭，他还是大桶一颗一颗吃这电影没震撼到我，这些宅男让我的心理跌宕起伏，整一个动漫展。。看日漫的就全是些怪物男孩么。。天呐这口臭，改4d电影了，爱情故事里的女生所谓“接吻会告诉你一切”这样的口号原来不是清纯范，而是历经沧桑的感悟对于电影本身，我只能说我不明白很多日本文化的high点，一个人物一个动作就能热血沸腾，还有那个什么初音，完全不懂
攻壳机动队: 更愿意将其看成借用原作设定的一个衍生作品。如果仅是当科幻动作片看，还是挺酷炫的，导演鲁伯特仍然在视觉上保持水准，整体场景设定仍然很带感，多文化混合的设定。同时，一定要放弃攻壳原著，这东西没法比。斯嘉丽·约翰逊仍然很美，无论是发型还是服装，但是，她穿着衣服显然比脱了更好看
攻壳机动队: 整场电影就我一人被吓怂，听了小伙伴的话一边听猪八戒背媳妇一边看也是怂。原著在补动画总体差距还是挺大的，素子已经完全不是动画里的那个感觉了，挺喜欢艺妓机器人的，但是那玩意脸打开以后太惊悚，整场被吓怂。只看了动画第一季还没看完，如果别的版本这样设定的也别打我。动画里素子设定是六岁义体化，漫画是0岁，电影里都不沾边，我看了TV动画第一季的前半部分，动画里人类基本都是电子脑化er阿，电影里女主全身义体化就脑子还是原来的脑子，陀古萨出场的机会基本没有…电影特技做的挺好的我挺喜欢大楼广告er的全息投影的总体还不错，就感觉和动画完全是两部作品，基本没啥联系…
攻壳机动队: 全息影像～现身世界什么时候可以做到？
阿凡达：创建潘多拉世界: 还有幕后?🐮🍺
阿凡达：创建潘多拉世界: 这是干嘛的了
阿凡达：创建潘多拉世界: 这是啥东西？
色，戒: 导演们都希望通过细节的表现，使角色丰满、真实。而在时机和分寸的拿捏上，就凸显了水平的高低。李安是大家，至少在我们外行看来，没有一个镜头是多余的，没有一个镜头让人感觉不知所云。这种电影看下来是非常爽的，让人很容易入戏，并真切的感触到片中角色的现实存在，而不是像有些电影那样，把各种细节生硬的粘在角色身上，看起来就像粗制滥造的木偶。从这个角度来说，色戒是件精美的艺术品。
色，戒: 初中看的无删减版，也是我看的人生中第一部涉及那么赤裸裸情节的电影。李安是我非常喜欢的导演之一，他的电影情感表达具有东方的含蓄或委婉，却又有力，也值得观众细细品味，而就算是现在的我来说，也是太年轻，还不能够完全理解片中的爱情，抑或恰好是因为这样，这段悲剧就成功地让我为之一颤。影片前段有些不明不白，特别是王力宏会让人跳戏，演技不到。
色，戒: 喜欢，好想看到未剪辑的，里面的性爱瑜伽动作，我好想看到～哈哈
色，戒: 喜欢汤唯的人都看过这部经典的艺术情色文艺电影吧。我喜欢汤唯穿着旗袍欲罢不能的样子，也可怜她真的喜欢上了易先生，结果那么惨烈，或许影片里面汤和王在一起才是真的圆满吧。
色，戒: 看《色戒》，让我想到了张爱玲另外一部小说《倾城之恋》的一句话，范柳原与白流苏说：假如有一日，我们的文明整个毁掉了，也许只剩下这堵墙。如果我们那时候在这墙根底下遇见了，也许你会对我有一点真心，我也会对你有一点真心。
色，戒: 汤唯好美，王佳芝一生都在为男人，为第一个男人献身，为第二个男人牺牲。说实话挺为她不值得的。梁朝伟演的阴郁男人也很到位。汤唯确实因为这部戏给了观众一个大大的惊喜。
色，戒: 汤唯饰演的王佳芝，因为还未发芽的爱情（邝裕民）很无辜的卷入了一场荒诞闹剧，并最终赔上了性命。大概是无法理解梁朝伟对所饰演的角色的性格的诠释，这三场床戏，于我看来，没有丝毫的享受与美感，好像很痛苦，好像在挣扎，也好像在发泄，大概这就是导演和编剧想表现的易先生的性格特点，以及目前的心理世界。不得不说，很多细节真的很用心，诚意之作。
色，戒: 必须承认一开始是冲着噱头去的。。。看过之后一直感慨，汤唯太美，明明眉目并不十分美丽，也没有饱满的曲线，一颦一笑却有旧事女子沉静自持的魅力，这份自持，一直保持到死。
色，戒: 色戒一部当年议论很大的电影，电影拍摄的确实不错，至少在我们外行看来，3个多小时的电影没有一个镜头是多余的，没有一个镜头让人感觉不知所云。每个人物的塑造都很真实，每个人物的性格都展现的很完美，最有看头要属梁朝伟和汤唯之间的情感故事，之间的眼神交流演绎的真实又精彩，汤唯在这部电影中给了观众一个惊喜，演技好到爆，一个多才多艺的女青年，为了第一个男人付出自己最宝贵的青春年华和身体，为第二个男人付出了自己年轻的生命，电影结局是悲惨的，自古英雄难过美人关，女人在这世上逃不过一个情字，你永远都不知道什么时候会突然爱上一个人！
色，戒: 大咖们总有办法将一部情色电影演绎得抒情化文艺化。就像桑塔纳和MINICOOPER，都是代步工具，但两者之间下里巴人和阳春白雪的差异一望便知。正如本片，在一众星光熠熠的强大明星阵容的演绎下，一个阴险狡诈、谨慎而老谋深算的汪伪特务和一个甘愿为革命牺牲、却最终败在感情漩涡的进步学生跃然银幕。全片剧情过渡自然、一气呵成，连其中的激情场面也为人物的情感变化做足了必要的铺垫和宣泄，艺术感猛增。李安果然具有化腐朽为神奇的力量，讲故事的角度和切入点奇妙，而梁朝伟和汤唯对人物性格的精彩诠释也做足了加分项，一部精美的电影就此诞生。D.
正义联盟：正义之心 Justice League: Heart of Justice: 先给10分，这可能是正义联盟2的先行部分！同时也作为事先预告？
正义联盟：正义之心 Justice League: Heart of Justice: 这啥玩意啊？
正义联盟：正义之心 Justice League: Heart of Justice: 这是什么呢。
教父: 阿尔帕西诺打破了身高和帅的定律
教父: 最经典的黑帮电影，属于意大利男人的经典影像
教父: 无愧经典，看多少次都会被震撼
教父: 黑帮类型片殿堂圣经之作～无人能够撼动的鸿篇史诗影片，它拥有一切经典佳片的元素：足够吸引人的故事情节、优秀的美工特技、具有超凡演技和个人魅力的演员、匠心独到的摄影、美妙得体的配乐。《教父》在各个方面都是那么地完美，几乎让人找不出一丝瑕疵，大导演科波拉不但把马里奥·普佐的一部通俗黑帮小说提升到了家族史诗的高度，还帮助马龙·白兰度成就了“教父”这个伟大的角色，并且在影片中挖掘出另一位伟大的传奇巨星阿尔·帕西诺。而独具的黑色特质和宏伟壮丽的庞大气势更是成为百看不厌的经典！
教父: 可以说是黑道片的鼻祖前几天重温了一下，前半段看得昏昏欲睡，特别是男一号不是躺在医院就是中枪。后半段突然惊觉，简直是黑帮片的范本，冲动的哥哥身死，父亲被害，不愿过问家族事情的弟弟不得以勇挑重担，歼灭叛徒，搞定长老。刘德华演过一个如出一辙。
教父: 一曲《柔声倾诉》似乎带回我到教父的年轻时候，小提琴奏出一腔恒久而幽怨的情愫，沉默中蕴含着忧伤，仿佛在耳边柔声倾诉着。颇为经典的是麦克为父报仇的那一段，这是一步步把麦克拉近深渊的序章。三部《教父》都是我的心头好，细腻客观表达了人物的性格，虽然血腥风雨，但是温情脉脉。
教父: 黑帮片的经典鼻祖，拥有影史上最绝妙的开场和收尾，港片如纵横四海，古惑仔，无间道，一步之遥都模仿了它一部电影的经典可以体现在诸如故事，镜头，表演，音乐，节奏等多种方面相比肖申克的救赎，这部影片在奋斗，家族、事业以及男人的成长，叫我也有着同样狂热的渴望老教父死前，心里觉得影片虽有犯罪情节，仍不失为一部非常温情且励志的影片，全然没有心理准备。科波拉把内容和形式都达到了里程碑式的高度马龙白兰度的表演已经出神入化，当然还有另一位传奇巨星阿尔帕西诺
教父: 这部电影的不朽，电影的艺术手法，人物的对白，故事的情节，所揭示的社会人生道理，太难得了，真是感慨万千，千言万语无法表达。《教父》展现在我们面前的是一个活生生的大家族，与命运无关，与之相关联的是围绕“教父”的整个家族展开的各种事件及其接触到的各色人种，这不是一段历史，却是一个细腻生动又波澜壮阔的黑手党家族的生活画卷，也让我们看到了平日里看不到的社会的另一面，并非个个都没有人情味。《教父》中的人物为了金钱、权力与地位杀人如麻，冷酷无情，为达到目的使用各种阴谋，但影片又在一定程序上反映了人物本身所具有的优秀品质，既顾全大局又趣味高雅的长者形象，使影片对人物的描述充满人道主义色彩。9.5
教父: 如果你想成为一个真正的男人，你就必须去看《教父》。伟大的《教父》，一部传奇黑帮电影，让观众感受到的却是英雄的气概与谋略。尊贵稳重的老柯里昂晚年遭遇暗杀，迈克临危受命，从一个年轻未经世事的军人，一步一步成了老谋胜算、只手遮天的二代教父。我们从迈克身上看到的不再是荣光、是尊敬，而是凶狠、是城府。从他计划在饭店杀死敌人开始，到他在教堂接受洗礼，扫荡敌人。二代教父诞生，不讲任何原则与诚信，在他心中，只有无上的家族荣耀。除了广为人知的剧情之外，本片的光源调用也十分精彩，在柯里昂第一次现身的时候，他抚猫，身处阴影中，营造一种神秘感;而绝大部分柯里昂出现的时候，都是用从上到下的将他打亮，突出教父威严
教父: 我很喜爱《教父》。在这一点上，我可以同许多男人达成共识。马龙的表演实在令人心折。在少年时代，我深深着迷，甚至模仿他那含混不清的说话方式，却并不成功。一个平凡的小人物，喊破了嗓子也找不到认真的听众，那个口齿不清的教父，却没人敢忽略他说出的每一个字。他总是面无表情，背后却潜藏着不可忽视的力量——一种优雅的狂暴、平静的残忍、化妆的邪恶，如同毒蛇与猛虎的混合体。他轻蔑地说，“让我开一个你无法拒绝的条件”——这是男人的威权；他温和地说：“不经常与家人呆在一起的男人，永远也成不了真正的男人。”——这是男人的价值。而事实不是这样的。
厕所英雄: 印度也拍出了改变国家的电影，虽然是在电影里，但也比国内的有勇气。slogan是“一场关于厕所的革命”一点不夸张，从一对夫妻上升到一个家庭一个县直到一个国家，以修建厕所这样简单的问题挑战一个延续1700年观念，居然透露出一丝丝荒诞。这类电影在印度拍并不比国内容易，但不找权宜之计而是直接面对，这点却是艺术家最珍贵的初心。
厕所英雄: 在印度一个女性想要改变自己的命运太难了第一次听说因为厕所而离婚的！(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
厕所英雄: 一个厕所就引发了一场社会变革了觉得男主为了女主颠覆传统，为女主在家里建厕所这就是爱情的力量
厕所英雄: 比之前的印度片子差太多了
厕所英雄: 奇葩的印度人奇葩的印度文化让我恶心
厕所英雄: 这部电影肯定很好看，演员都是我喜欢的所以印度电影近年拍的是越来越用心了，真的走心。
厕所英雄: 从厕所英雄可以看出，女人一定不要放弃自己！
厕所英雄: 社会现象的电影越来越多拍摄，手法也越来越成熟_(:3」∠❀)☆╰╮o(￣皿￣///)打楼上屁屁
厕所英雄: 这部电影播出的话，应该可以改变对印度的看法。以前觉得印度是，不尊重女性的。
厕所英雄: 主题是很正能量的，说的依然是女人平权的问题，感觉还有很长一条路走。强烈谴责电影院里总是用脚踢前面椅子的人！！！你腿长不是错，但你在被指出问题后一而再再而三地踢前面，这就是没礼貌加无耻卑鄙了。悲哀的人需要靠这种动作去寻找存在感吗？“不涉及个人利益就不会引起注意”，影片说得好，愿有一天你的脑袋放置的地方一直被震动打扰，你察觉到这个问题。说的就是广州东圃摩登城四号厅第11排第三个座位的无耻之徒。记第三次这种糟糕的体验。不踢椅子，你才是有礼貌的人，你才有脸为人。微笑脸。
唐伯虎点秋香2019: 啥时候才能看这部电影啊，剧情应该不错吧
唐伯虎点秋香2019: 优酷上看的。这个时长没有一般电影的长度，剧情笑点是有的，是对经典的一种回味。
唐伯虎点秋香2019: 女生不錯，其它無引爆點。家中觀看
唐伯虎点秋香2019: 有点忽悠人！
唐伯虎点秋香2019: 72分钟，作为电影这时间有点忽悠人了
唐伯虎点秋香2019: 垃圾中的垃圾这片子简直浪费时间还辣眼睛**片
唐伯虎点秋香2019: 垃圾中的垃圾！
唐伯虎点秋香2019: 欢乐多。。。。
唐伯虎点秋香2019: 烂到极致啊。看了24分钟实在看不下去了！
唐伯虎点秋香2019: 超烂，这种垃圾烂片就不要拿出来骗观众的电影票钱好吗。。
南极之恋: 新年第二次一個人買票看的電影不值得肯定不會來至於影評這裡字數限制不夠表現簡單有力值得欣賞學識不止腹有詩書氣自華關鍵時刻也許能救命
南极之恋: 没有机会去南极，但是看到了南极的美景，还有一段爱情，很开心镜头真的很美，对南极充满向往，展现了原生风貌，无边无际的冰川、呆萌的企鹅海豹以及严寒气候😄
南极之恋: 这部电影出来，观后影评口碑应该会像雨后春笋一样连绵不断，不管你们怎么看，我觉得放在中国的现在的发展中，这部电影会成为一个典型成功案例，不管从摄影还是环境氛围特效营造上看出了团队的诚意。我原来不是一个喜欢赵又廷的观众，我可能会因为这电影开始
南极之恋: 这是我基本最烂的电影，烂到无以复加，没有丝毫常识，看得我欲仙欲死，难受啊，马飞
南极之恋: 看了个“假”爱情片，竟然这次被被赵又廷的疯魔演绎萌哭..赵又廷我的男神，脱胎换骨、毁容式演技,中国终于有了可以和大自然飙演技的男演员。。还有裸戏亲自上阵！杨子姗赵又廷给你示范什么叫"抱团取暖"哈哈。。
南极之恋: 空气戒指求婚那段直接泪奔~~(>_<)~~
南极之恋: 《南极之恋》PK《致青春》：赵又廷杨子姗再续前缘今年冬天最适合女性观看的电影非它莫属，看完就想找人谈恋爱，看完就想找一个吴富春当老公一会笑一会哭，被赵又廷逗乐没想到又被虐出一池泪水
南极之恋: 相忘于江湖不如相濡以沫❤️南极之恋不止发生在南极，我们都曾有经历过一些幽暗、难过、孤独或者绝望的时刻，一样会希望能有一个人陪伴自己度过颠沛流离，给你希望，熬过艰难的时刻。
南极之恋: 开头像《远山恋人》，后面就是个无脑纯爱偶像电影，结局矫情得要死。杨子姗负责躺，赵又廷负责跋涉做苦力，男主是个南极小白但体力莫名胜似超人，坠机安然无恙，孤身掉冰窟窿又被冰活埋又得雪盲症，每次都凭借一股天知道什么力量化险为夷，编剧每每把困难设置很高，屡屡潦草解决，导致作为冒险片观感又臭又长，还没脱险就想着挖陨石回去赚钱，更是哭笑不得。最后，坠机、冰崖坍塌用特效很正常，六毛特效还有多处明显的出戏蓝幕场景...也忍了，但是连企鹅也用六毛特效做？？？质感太差了吧！4/10
南极之恋: 如果那个女的没有死，那个男的和他结婚，不出五年可能还会离婚，因为他们在飞机上格格不入，根本就不是一类人，只不过命运让他们不得不患难见真情，有的人说患难见真情，我觉得只有在平平淡淡的生活中的感情，才是真情，患难见的不是真情，而是一个人的人性
我身体里的那个家伙: 有些无厘头搞笑地方不多
我身体里的那个家伙: 换身体这种老梗……差点让我错过一部好片……美善真的是最惊喜人物，辛苦爱着初恋拉扯大女儿，勇敢坚强，为救爱人不惜生命，真的是值得放弃一切去赢回她。
我身体里的那个家伙: 奇思妙想很有趣的剧情！开心🥳
我身体里的那个家伙: 不错很搞笑，就是吐槽一下胖子时期的手没有化妆，明显不是个胖子手的模样
我身体里的那个家伙: 好笑又精彩，非常推荐!真英真的非常帅啊啊啊
我身体里的那个家伙: 赞好久没这种感觉了看的每一分钟都希望慢点结束
我身体里的那个家伙: 又是茶余饭后剧。
我身体里的那个家伙: 拍的不错！网上有资源了。
宠物小精灵：超梦的逆袭: 很早之前看过了，现在还有印象！可以说剧情挺经典的，76分
快乐星球之三十六号: 马嘉祺太调皮可爱了
快乐星球之三十六号: 这个《快乐星球》还有多少人记得呢？当年的艾克（牛东文），乐乐（李瑞）都有客串。电影前后没有多余的话，非常流畅，超赞！就是影长短了点，意犹未尽。它遵循了快乐星球的选择，演员多为孩子，有极大的童趣。
快乐星球之三十六号: 为了＋7去看的小马哥奶fufu超级可爱但是镜头非常少剧情emmm有一些bug但是还是挺好看的，也算是回忆童年吧。最后结局太过仓促总体还好，演技都在线。
快乐星球之三十六号: 强烈推荐！不好看你来找我系列！深爱了好多年的星球！期待了好多年的星球！从小到大第一部把我哭得稀里哗啦无法自拔的电影看到快乐星球快要被Q博士毁灭的那一刻真的心都在滴血！还好一个人包场没有人会这么幸运被我极度的情绪吓到！还好三十六号小可爱很棒，在网络中困了三年的小神仙们最终和老顽童爷爷一同站在光明的地方！感人的情节太多太多，棒到你无法想象为什么这么优秀的作品会被黑！从小到大看过最好看最感动的电影了！只要张开想象力的翅膀，就没有不可能的事情虽然现在票房真的好低，导演也被黑得很惨，但是真的必须给你打100分！我和快乐星球的故事太长几句话不够我描绘，写在书里都可以是长到你翻不动的那种
快乐星球之三十六号: 为了马嘉祺去看了电影，是我快乐的源泉！
快乐星球之三十六号: 《快乐星球》这部电影有欢笑，有泪水。这不仅是一部儿童科幻电影，也是一部反映人心的电影，可以说很真实反映了人的一切，里面有一句话“谁都会犯错，只要肯承认错误就是好孩子”包括老爹死的那一瞬间，老大和三十六以及18哭和说话的那一瞬间就真的感动到了！那一刻真的觉得这是一部很好的电影，没有刻意煽情去回忆，一切都是那么自然的进行。快乐星球毁灭的那一刻老顽童拥抱的那一瞬间就是一种传承。大Q追踪36就回到了以前乐乐的那个时代！一切都是那么熟悉，又那么不同！不仅仅适合儿童也适合每一个成年人的电影，这就是将现实和科幻结合最好的电影，经管故事线不如其他故事片，但是这绝对是顶尖的中国科幻电影！
快乐星球之三十六号: 没有一秒钟是能看的，咱快乐星球这么大的IP糟成这样
快乐星球之三十六号: 说实话吧，还好，感谢我们这有快乐星球吧，专门为了小马哥看的，还迟到了半小时多，只是里面空无一人，不过总体来说还好
快乐星球之三十六号: 主要冲着马嘉琪去的，颜值高分!主角演技也不错
快乐星球之三十六号: 快乐星球，经典IP，观影很愉快，拍的很有意思。支持导演，支持快乐星球里的童年回忆。
水形物语: 超级想看，预告片都不晓得看了多少遍了	这个人鱼超萌的，每次他发出蓝色的光的时候都超漂亮，而且他被南美那边的人供奉为神的，有很神奇的力量。😍😍😍
水形物语: 好多地方都觉得很精彩，好几段都被感动的眼泪掉下来~人兽恋的题材很新颖~
水形物语: 成人版的童话。浪漫的音乐，简单的故事。外表丑陋的人鱼与哑女的爱情，在于哑女的眼里，这段感情是最平等的。因为人鱼眼里的她就是原本的她，也成为了奋不顾身救他的理由。里面的每个人都是孤独的。哑女觉得自己很孤独，所以人鱼是与她一样的人，老头觉得自己孤独，他的作品不待见，身为同性恋者也没有找到那个属于他的人。活着大半辈子一直如此，除了哑女这个朋友。博士前有爱国之心却后有秉行科学家之心，他的前进之路也只有他一个人，也算是死有所得了。电影人物真有讲故事一样的感觉，所以还是给了他们一个好的结局——所谓恶有恶报，善始善终。
水形物语: 为什么评分这么高……还我电影钱……
水形物语: 超越种族的爱我体会不了，因为一样不会说话表达能力不足就也认为对方也是这个样子，因为没人懂得欣赏女主从而引起的保护欲，后知要枪毙男主就移了摄像头随便敲几下链锁就逃出来了？所有人都瞎吗？实验室没有监控吗？实验室随随便便都能进的啊？女二帮忙就算了，他爸（？应该是他爸吧）明知女主做法是疯狂的却助纣为虐？“我们谁也不是，什么都做不了”却被女主一句“Donothing.neitherarewe.”说服了？行两人浴战我接受（真是佩服我国ps技术，要不是在微博看到还真不知道那是马赛克，p的跟穿塑型衣一模一样的服了！），但你用毛巾遮住门缝在里面单纯游水是什么设定？？这是我最不能理解的一部获奖电影了
水形物语: 哑女与跨越物种的爱情无奈也有些许感动
水形物语: 陀螺影片本身中规中矩，在家看过，影院2刷，相对于电脑版，多了很多细节。但我要说，对于三级镜头可不可以不要双标？漏体镜头删或加黑丝都可以理解，但是暴力镜头为什么不处理？俄国科学家脸蛋被打对穿那段为什么不处理？太血腥了。强烈建议中国电影实施分级制度。还有片尾男主女主对坐吃饭，女主有句话明显翻译错误。太奇葩了，还不如在线字幕组。明明有好的食材，却被做坏了，就是这个感觉，所以4分，不能在多了。
水形物语: 有点微妙的浪漫的感觉，又感觉会很虐，很好看
水形物语: 其实开始看名字的时候对这部电影并没有太大兴趣，但是看完后发现真的感同身受。感觉女主就是自己，虽然没有她那么悲惨，但是能深深体会到女主的孤独与敏感。哑巴的女主与怪物相恋，看似出乎意料却又在情理之中。从小是孤儿，又不会说话，生活在社会底层，加上傲慢又压迫的白人警官，孤独不得的年老邻居，讲述着孤独而又有情的女主。第一次看到怪物的镜头的时候觉得它好丑，，后来发现它能沟通，有思维，有感情，慢慢觉得其实它也挺漂亮。一直没太懂是女主脖子上的伤疤，和最后女主和怪物一起在水里时女主是怎么呼吸的。-(•́ω•̀๑)
水形物语: 水鸭色在本片里是神一般的背景色，Strickland的凯迪拉克豪车颜色，象征着权利和高贵，这个恶男身上尽情泼墨着一种暴力、虚荣，仿佛他要将一切踩在自己脚下，而他的办公室布置却是的水鸭色，这一种讽刺。女主角伊莉莎水鸭色服装和男形人鱼在水中赤裸共浴缠绵共舞的交融，电影里那一汪水鸭色的水中，人与兽徜徉其中，违和感早已被这一段奇异的童话故事冲的没有棱角，活体解剖前义无反顾的拯救，终让两个寂寞的灵魂抱在了一起，比人鬼恋还要情味绵绵。人生任何的残缺和不完美都不要灰心，自有一个残缺的灵魂用一种你想不到的方式找到你，和你在一起，像水一样包围你，你感觉不到它，它却走进了你心里。爱情永远会以一种它本真的模样打动你
捉妖记3: 妖二上映还不知道自己会在在哪，妖三都要开拍了
捉妖记3: 第三季应该是妖王两次抓捕胡巴的机会全部落空，非常生气，这一次，它亲自出马，发誓不活捉胡巴，绝不退回妖界。与宋天荫，霍小岚展开终极决战，同时，天荫的父亲登场，揭露一段不为人知的往事，胡巴的身世之谜即将揭晓。结局肯定会突出所有人的想象，非常值得推荐
捉妖记3: 妖2还不知道什么样呢，又来3？拍电视剧呢？
捉妖记3: 别演了，井柏然你个烟鬼
捉妖记3: 好！期待已久
捉妖记3: 我希望胡巴，笨笨屠四谷在一起
捉妖记3: 2都拍成这个样子还拍3？
捉妖记3: 希望快点上映
捉妖记3: 2去哪儿了？
捉妖记3: 不错，前两部，我都去影院看了，第二部也不错，虽然没有第一部惊艳，但好作品本身就难超越，期待第三部，导演加油！！！！
功夫熊猫4: 功夫熊猫4，神偷奶爸4，花木兰真人版大电影即将上演！！
功夫熊猫4: 为什么歪果仁那么喜欢熊猫？因为他活泼可爱，必须支持国货！
功夫熊猫4: 功夫熊猫这IP还能撑下去实在是太强了，不过最近梦工场刚刚经历过重组，4能拍还是个未知数，不过还是很期待的哦！！！
功夫熊猫4: 好看好看好看好看看看
功夫熊猫4: 有周杰伦吗？
功夫熊猫4: 好想看，期待之中，希望快点上影！
功夫熊猫4: 居然还有功夫熊猫4？？？如果我没记错，3出来时，当时不是说是功夫熊猫最后一部了吗？？？
功夫熊猫4: 喜欢功夫熊猫系列，期待！
功夫熊猫4: 只希望不是狗尾续貂，不要商业流水片
功夫熊猫4: 期待吧！第一步在初中时看的，很怀念那时候
完美陌生人: 最近看过的最棒的片子，很久以前就想看就是没找到，没想到国内才开始放。都是意大利当红的演员，演技一流，甩国内贴牌明星几座城。女主脱下婚戒甩桌上转圈镜头对准背影的那一刻觉得好潇洒，女人可以甩掉婚姻的活得更潇洒。没想到的同性恋反而比所谓的传统婚姻来的更纯粹真挚。颠覆传统理念的，喜欢这部戏的编剧。
完美陌生人: 其实我蛮推荐情侣们和新婚夫妻一起去看这部电，里面说的问题都十分的真实，面对人与人之间的十分脆弱关系的，我们要精心呵护，谁还没有点不可告人的秘密，但是就看你是如何处理和看待这些秘密了，绝对是一部值得多看几遍的好电影。❤️❤️❤️
完美陌生人: 最喜欢的系列依旧是星际迷航和加勒比海盗，但若以纯艺术角度来排名的话，这两个系列都只能排第二梯队。《海边的曼彻斯特》《肖申克的救赎》《黑天鹅》《傲慢与偏见》这些都是排第一梯队的，而今晚，《完美陌生人》又以丰富婉转的剧情和极强的感染力征服了我，剧情的渐进搭配真的很让人舒心
完美陌生人: 手机是个人的黑匣子，因为它有着个人最隐私的信息。就像故事中的七个人一样，在饭局上他们开始了一个游戏，说是公开彼此的手机短信，邮件和来电等，看看大家都有什么秘密。结果，事情的发展一发不可收拾，从夫妻间的不信任，到丈夫有外遇，到被怀疑是同性恋等，一连串的隐私揭秘，质疑，欺骗更是将气氛推到僵局，接下来他们究竟何去何从，不禁令人纠结。而出人意料的是，当众人结束饭局走出大门时，却表现得什么事情也没有发生过似的，一切恢复原样，看似刚才的僵局只是经历了一场噩梦罢了！可是，他们不这样做，还有别的选择吗？难道要反目成仇，眼看着家庭破碎吗？不！既然这样，倒不如抹泪忘记，配合彼此的表演好了。
完美陌生人: 一地鸡毛的中年人；让人恶心的中年人生！
完美陌生人: 完美陌生人。超赞的编剧。人生的喜怒哀乐辛酸苦辣，在一次好友聚餐中呈现。手机是藏着各种秘密的潘多拉，打开它，就会产生地震级的震撼：外遇，网恋，孩子初次性体验，同性恋，车祸顶罪，老人养老，婚内无性婚外意淫……林林总总的话题，人世间的纷繁，在一条条短信，一个个来电中，展现得淋漓尽致。结局是，生活在继续，别试图考验人性。
完美陌生人: 这部电影虽然玩真心话大冒险的时候，看到了人性的恶。但是在最后的平行空间中，大家一起的自拍合影真的让人会心一笑。所以说生活的谎言和美丽，只隔了一层膜。所以我们要好好经营自己的生活，步步为营。👍
完美陌生人: 整部剧大部分都在室内完成，但是很清晰的体现当下的风气。很真实。
完美陌生人: 接受不了后果就不要去看透…
完美陌生人: 存在一部分的不足，但最终还是又被震撼到了。作为成本很小的小场景群戏，剧本写的还不错，起点很小涉及社会面广又剖析出深刻道理。与月食相似的节奏，故事越陷越深，人性越来越复杂，我们在享受这样一番刺激后又陷入深思。聚会上的暗流涌动，波折不断，时刻能抓住观众的心，但在快要接近高潮时制造冲突过于刻意，人与人之间的关系崩溃处理过快。高潮过后，故事恢复平静令人唏嘘不已，手机就像一个黑匣子，每个人乐此不疲的打开它。如果游戏没有开始，将又是一番结局。之所以这部电影没让观众失望，一方面我们也非常享受这一群人的隐私一点点暴露出来的刺激，另一方面我们一开始如主角们一样没有想到事情发展会一发不可收拾。
敦刻尔克: 给垃圾影评人普及一下。电影全部是实景没有任何特效，1500人的群众演员，诺兰聘请了很多军事专家，访问了当时参加这次逃亡的幸存者，所有演员年龄都是符合历史，武器装备全部还原，摄影机也是绑在飞机上实景拍的，张召忠都说几乎找不到瑕疵。喜欢看飞机大炮的这电影不适合你，几乎看不到敌人，电影用这种压抑的感觉了反应战争残酷，反应人性。如果你觉得这电影垃圾，那是你没经历过战争，大多被现在的各种抗日神剧洗脑了，觉得各种炸各种爆就是好的。敦刻尔克当时的实际场景就是这样的，觉得垃圾的拜托你去先把历史学好，觉得看了几部国产电影就是爱国了。人家还原历史有人觉得无聊，别人各种特效又有人觉得不严谨，这部分人就是闲得**。
敦刻尔克: 十分震撼真实看完之后真的挺想鼓掌，但是真的尴尬偏心地给HarryStyles一个好评，演的的确有点讨厌再加上几句还有，电影归电影，政治归政治，说卖国的好像忘记当时我们头顶上也有日本法西斯的战机...如果两方要因为几部电影撕起来，那我宁肯背卖国贼的称号，因为我的同胞都能因电影发起内战艺术是世界的，政治是个人的，如果我们局限于单方面的爱国主义，那我们的社会就难以突破传统的思维模式
敦刻尔克: 中间叙事稍微有点儿混乱，总体不错，很好看值得票价！叙事方式很棒，另外结尾也挺震撼的，年度最佳吧
敦刻尔克: 在不知不觉中影片结束了，不知道看了什么玩意。从头到尾连一个德军都没看到，剪辑凌乱，背景音乐把头都吵疼，离奇的是军舰连一架德军小飞机都干不过，全沉没，结尾就来了几艘民船，30万人就撤完了，这场首映去的真不值，来圈钱的吧。
敦刻尔克: 本来想给这部片高点的分的，但在男主读完最后一个字的时候，影院里响起了一声悠长的呼噜声，所有人都在在这么严肃的电影结尾笑场了。也难为诺兰了，拍这么一部实在拍不出什么大战斗场面的电影，毕竟是撤退，再怎么拍也拍不出热血。中间的配乐一点也不激昂，完全没有体现士兵看到英国来的船时的激动——但后来想想突然明白了，这部电影的主题是反战不是吗？要体现的是悲凉的那一面，而不是鼓励战争，配乐应该是故意这样的吧？比较严肃的一部电影，如果是冲着爆炸和战斗去的，可以不用看了。
敦刻尔克: 缓一缓，二刷之后再写中长影评。先总结几点，我从来没见过拍的这么牛逼的空战戏，当三条线线索交织在一起的时候一切都变得非常有趣了，音效剪辑和音响效果不拿奥斯卡简直没天理，摄影很宏伟胶片质感非常棒，虽然不是激光IMAX的完整全画幅，但是1.9:1的数字IMAX画面已经足够震撼得让人五体投地。满分谢谢！
敦刻尔克: 同一个故事不同的处境同一场战争不同的角色同一份奢望不同的努力！！！三条主线：年轻士兵的艰难搭船求生；月光号三杰的仁义之举；老湿扮演的飞行员为挽救同胞争取时间而耗尽最后一滴油，最后深情凝视火光中的战机静静等待远处敌人到来时的坦然！三条副线：指挥官坚守阵地支援盟国的品质；惧怕回到战场，失手杀死少年的墨菲；还有那带着呜呜呜，如不时降临的死神一般！BF轰炸机！残酷的收割着战争中年轻的生命！敦刻尔克！只是无数战争中那么比较亮一点的火花而已！不寒而栗！
敦刻尔克: 比起酷炫4D特效，IMAX大荧幕，50亿国产某片，还是觉得50亿应该属于敦克尔克。它残忍，卑鄙，沉重，悲哀，但是它告诉你这是战争。战争不应该让观众看后觉得血脉贲张，激情四射，热血沸腾，它要告诉观众，战争是罪，无论哪一方都会损失惨重。诺兰出品，非常精品。音效和时间的设定非常完美，而且拍摄角度很新颖。
敦刻尔克: 刚刚看完，总的来说还算不错，整部电影都营造一种紧张的氛围，让你喘不过气来，结尾居然还有点小感动，总结了下：这部电影真的不适合所有人，坐在我旁边的女全程都在睡觉，旁边是她男朋友，最吃惊的是距离影片结束还有十多分钟，后面很多人都提前离场了，特别是女的，太不适合了，真不怪她们，也许爆米花适合她们
敦刻尔克: 1942年4月20日，我英勇的远征军将士以牺牲200多人，伤300多人为代价，解救出在仁安羌被日军俘虏的英美传教士和记者500多人，掩护英军第7旅7000多人成功撤出仁安羌。然而在孙立人率38师撤退到印度时，英军却要38师交出武器，以难民的身份才能进入印度。二战之后中国远征军在缅甸的墓地和墓碑都被铲平，用鲜血建成的功勋遗迹也被抹去。反观英国在仰光建立的国家公墓，即便战败国日本也在战后透过各种途径，在全缅甸日军曾经作过战的地方，修建大量的慰灵纪念碑。但客死他乡的中国远征军，却魂归无处。英国人是名符其实的白眼狼，为了那些屈死在异国他乡的远征军将士坚决抵制！中国十万远征军当了肉盾，不然敦刻尔能撤退？
天·火: 天火燃情，华夏有爱。大卖！
天·火: 华夏保险参与之作，绝对震撼！！
天·火: 想看有昆凌这位演员表示想看
天·火: 期待中国视效大片崛起！！！
天·火: 期待西蒙·韦斯特
天·火: 西蒙导演的作品值得期待，看就一个爽呀
天·火: 看这个阵容就很期待了，我最爱看灾难片了！
天·火: 这个题材是国内首部啊，就冲这些电影人开拓的勇气，必须期待啊
天·火: 想看，中国需要这样的重工业视效大片
天·火: 小时候就觉得火山特别可怕，总想着这要是拍成电影得多吓人……所以这部电影还是值得期待的
疯狂原始人: 喜欢看好莱坞的卡通片，国内拍的是给三岁小孩看，人家拍的是爸妈带着孩子一起看！看过总能明白一些道理！
疯狂原始人: 瓜哥善良，以前老喜欢住在山洞里。我觉得坦克很搞笑。3d立体效果比较好，火等景物从银幕来到了眼前，总有想要伸手去抓的冲动。女儿从头笑到尾，气都喘不过来。搞笑，可以再去看一次。
疯狂原始人: 我擦在金逸文化宫店看的本来选座购票是想节省时间谁知道破地方扫二维码的机器都没有还对我说要排队换票那我还在这上面选座购票干嘛垃圾的电影院票子是不错从开始到结束都很欢乐值得看
疯狂原始人: 看完＜疯狂原始人＞，真的是寓教于乐的上乘佳作！有小朋友的一定要带去看。＂Noonesayssurvivecanbefun＂但不快乐的生活就不算活着，只能算notdying。反正为了不死，我们已经要战胜那么多险恶，那不如再多一点点的勇气和好奇，全家出动，一边搞个笑，一边冒个险，相亲相爱，齐心合力战胜板块运动，进阶高端人类！相比之下，再想到听说最近中国也在筹拍一部大型动画片，叫＜王二小＞。你们难道不为自己狭隘的想象力和世界观感到丝毫羞愧么？
疯狂原始人: 留在现在我的印象中还是好看的，就肯定不差
疯狂原始人: 特别好看，值得看的3D
疯狂原始人: 很喜欢奶奶和小莎！太有意思了！搞笑中不失感动！哈哈哈哈哈哈哈哈值得一看！
疯狂原始人: 今年的奥斯卡最佳动画就是这部了
疯狂原始人: 笑点泪点并在，童话，仙境共存，3D效果很好！梦工厂，迪士尼的电影我最受不了
疯狂原始人: 3D效果不错，欢快明朗，适合全家一起观看
宝贝儿: 就喜欢这样说真话的电影，我觉得这也算是一种正能量吧。另外女主角演技让人有一种刮目相看的感觉。
宝贝儿: 真的很好看！不一样的杨幂啊
宝贝儿: 题材沉重，关注缺陷儿童，电影中谁对谁错，郭京飞的视角更共情，杨幂演的执拗倔强有，但是不能入戏，一种隔离感，
宝贝儿: 这个是我看过最难看的电影了，建议大家不要看，剧情无聊无趣，我就想说一句，行善做好人你得有资本，演员主人公自己吃了上顿没下顿，还借钱当好人，我呸！我们需要歌颂这样的人吗，导演****！
宝贝儿: 劝大家不要像我这样浪费时间还有精力在烂片上伪现实主义，伪文艺，看的人抑郁症都要犯了本来是一部催泪题材的片，怎么就拍成了拐卖儿童、道德绑架的感觉全场一个泪点也没激发，以上
宝贝儿: 没见过这么老的18岁说的南京话生怕下一秒就变成普通话，一到急促和话多的地方就全程普通话演的像个无赖全片两个表情，海报上的表情和海报上的表情加个皱眉头肉眼可见的全片只掉了一滴眼泪全片高潮全在预告片里配角演技在线这么好的题材看的我想睡觉大幂幂全程使我出戏这两分给配角
宝贝儿: 看着看着困了，就打王者了
宝贝儿: 电影挖坑无数，一个不填，乱七八糟，骗钱巨作。谁能告诉我那个孩子刚开始为什么不治了？后来为什么又治了？再后来是怎么死的？还有最后张萌坐在医院干什么？通过导演的镜头根本反映不出对被遗弃孩子的关爱，只能让人觉得这部电影的主角是个多管闲事的人，这是电影，不是舞台剧，你需要一个有始有终的东西来告诉观众你的思想，而不是千篇一律的沉默镜头。这大概是2018年我看过最烂的电影了吧
宝贝儿: 场景用手机拍的，道具淘宝买的，剧情拼多多买的的书抄的，结尾还会吓你一跳，因为你都不知道已经结束了！2018年度最烂片？
宝贝儿: 没什么好看的还不如看找到你
精灵怪物：疯狂之旅: 很好很好，既搞笑，又满含道理的。人生最快乐的事无非就是一家人在一起，开开心心的过日子。外表、金钱、名利等这些都不及家人的关心和爱护，一家人要多多交流，这样才能长长久久的幸福下去
精灵怪物：疯狂之旅: 一家人在一起就要开开心心的
精灵怪物：疯狂之旅: 史上最强男小三，高帅富上天入地无所不能，还是个情种，爱上有夫之妇就决定了他的命运！
精灵怪物：疯狂之旅: 《精灵旅社》的配置，吸血鬼、科学怪人、木乃伊、人类。但是还算有自己独立的故事，事情的讲述趣味性一般，属于努力揪萌点笑点却依旧不怎么令人满意的“家庭系”那一类。后半段说教意味略重剧情稍显杂乱无章，但是在立意和创新上看得出导演有自己的想法并不想完全照搬。对于动画来说不是佳作也不属于很差的一类，相对影片的剧情嘛就过于“合家欢”了😂
精灵怪物：疯狂之旅: 剧情是好的，建议五岁以下的小朋友不要看太久，容易疲劳，必须把3D眼镜再擦干净，我儿子看完感染眼膜炎，当晚去了医院，拿眼药水。
精灵怪物：疯狂之旅: 不是说国语3D吗，结果根本不是。大人倒无所谓。小孩根本看不懂。
精灵怪物：疯狂之旅: 剧情开始还不错后期有点尬，还是有搞笑的片段的，还有一点必须要说就是电影还没放完不认识的工作人员就把门打开了冷的我坚持看完这个电影心累
精灵怪物：疯狂之旅: 孩子喜欢。。。
精灵怪物：疯狂之旅: 包容、接纳、爱、家庭是这个世界最最永恒的力量
精灵怪物：疯狂之旅: abeauitfulmyths,theimageofbobbiisveryvivid,theprojectofarchitecturesizeissuitable.anhappytravellforfamily尼古拉斯verykind,becausehesaidhumannevergiveupthehuman,butit'stoolateichoicestodestoryyou.hethought,thisisbeusedthinkingforhuman,sohenotforcethelove
花木兰: 期待花木兰，更期待宝刀未老的李连杰。
花木兰: 2019年3月6日
花木兰: 2019年2月11日，签到花木兰
龙牌之谜: 支持成龙大哥，杰森斯坦森💪💪💪💪🙏
龙牌之谜: 烂片预警。。
龙牌之谜: 期待，几个硬汉其中，绝对精彩，大哥的电影不是最好，每部电影看完之后还停留在他的电影中
龙牌之谜: 一定会看的为什么这么多人都对姚星彤有意见呢其实你去看看她演过的电影有些真的挺好的我也没有别的意思各有所爱嘛希望这部电影回很好看哈！支持支持！
龙牌之谜: 立帖为证，绝对是史诗级大烂片！
龙牌之谜: 好多大牌啊啊啊期待
龙牌之谜: 特别期待，就是女主不太喜欢，十二生肖里就是她，演技还需提高啊
龙牌之谜: 这个电影挪到2017年上映了，表示特别期待，我的腐国男神杰森弗莱明主演还有成龙大哥！
龙牌之谜: 乍一看是中外合拍感觉又要雷，再一看演员阵容居然还不错？
龙牌之谜: 那3流是什么鬼
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 伴着尾声的那句台词“Goodbye,mygirl.”原来我们真的要和凯尼斯丝告别了。下集的故事完成度相当不错，其中男女主人公的心灵交流占了将近一半的篇幅。世界上有种心酸和喜悦心情混杂在一起的事情叫做等待续集，等待续集的同时主角长大了，我们也跟着长大了，慢慢的，我们开始告别青春年华了。而一切的期盼终将变成明日的回忆。女主角凯尼丝在经历残酷的杀戮选秀和一系列家园变故之后，从一名淳朴的女孩逐渐蜕变为一名英勇的女战士，在道义、友情、亲情、爱情的情感漩涡中，为家人为家园为自由而奋战。作为连载4年的动作科幻片的终章，我们将和《指环王》、《哈利波特》等畅销小说改编的电影系列一样不舍地向其说声‘‘再见’’。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 第三部信息量过大，分成上下。上部铺垫，下部做最后的战争。当然对于我这个饥饿**粉晚结束一年就可以多期待一年，饥饿游戏系列和别的有些不同就在于小说基本上没有太多改动，而整个电影系列才是完整的一个故事。先看小说信息量在说圈不圈钱好了，这将会是饥饿游戏系列的尾声，也是最完美的尾声。首先你要知道这是一套小说改编的系列电影，一个系列才构成完整的故事。最后一部会发生很多转折和变化，如果说鸟上是文艺铺垫鸟下就是最终爆发。羽翼初满-星火燎原-战火蔓延-嘲笑鸟展翅燃烧。最后一部，四年的电影和原著的震撼，最终篇，绝不会让你觉得前作的铺垫毫无用处。四年的时间，卡司们四年的努力，我最爱的人们，THG不说再见。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 不得不说，这是饥饿游戏系列里最让我虎躯一震的一部，它是典型的反乌托邦片，精髓在于心理描写，突出一种“有压迫就一定缺不了反抗”的精神，动作戏虽点到为止，但也不low，但如果你只想靠不断的爆炸提神，那还不如看中国近代史课本更加惨烈。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 浪费时间。早知道去看玩命速递4的0点剧还好了！垃圾剧情，除了下水道那段好看，其他直接全部都是垃圾片段…
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 这是一部让你看了睡睡了醒醒了睡的片子。完全没有逻辑感。电影前面部分完全可以睡一觉，中间大表姐偷偷跑去跟群众上前线，并且被分编到的451小分队里有高级军官，神枪手，格里姐妹双胞胎，盖里，还有芬里格这种高战斗力保驾护航。说到这里你们是不是有点小激动呢，当时我也是，我以为会有一场超越74/75届的76届饥饿游戏出现。谁知道我们的神编剧竟然派了上集我们可爱的摄影小组来了，来了之后我就知道要毁了这部。然后我们看到预告片里宏大的场景竟然是摆拍的，神枪手一枪没放，高级军官死的太秒，格里姐妹完全没必要的临时工，芬里格打斗不到一分钟被秒了。看到这里我也是被编剧导演折服了。最后的结局也让人醉了又醉，玷污了前两部。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 终于完整的为《饥饿游戏》这一系列画上了句号。作为完结之作确实没有留下什么遗憾。最后的一场“饥饿游戏”失去了一些熟悉的善良的人，但他们的牺牲总有意义所在，皮塔分不清真，和假，事实上，影片中的人物有哪些分得清呢？凯特妮丝，从奉献中绽出，从奉献中淡出，整个系列看似她都在私人恩怨里纠缠，实则她总要从中挣脱出去做为国家着想的事。也许反乌托邦政权就是人性中最黑暗面。一个被铲除，另一个崛起，痛苦，人性泯灭由此而生，整个系列的世界观加之结局引人深思—反乌托邦政权总会毁于自己，毁于追求自由的人们，最美好的人和事，终将伴着黎明之光到来.
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 要高潮没高潮！要多冗长有多冗长！！！！忍不住吐槽！这**讲的什么玩意儿，一群拍着宣传片的团队跟着女主角一路作死。每到一处就要休息一阵子，就要大家一起谈谈心。这**节奏是有多慢。配角就是配角，一路死到总统府。结果到总统府，**的莫名其妙就胜利了！胜利了！说好的刺杀总统呢？大场面呢？高潮呢？最后施惠国女总统那句箭射的精准一点，心想，你死了。然后就死了，然后女主关起来了，十分钟后又放出来了。然后回家种田生娃全剧终。谢谢观看！
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 对于这部收官之作我想说的话实在太多我自问不是一个职业的影评人也非所谓的电影发烧友可是一种莫名的执念却让我等了三年。从12年饥饿游戏上映开始一直到今年三下上映尽管三上全程尿点频频也没能阻止我冲向电影院的决心。饥饿游戏的特效大家心照不宣我也不多予评价整部戏最让我入戏的就是大表姐坚定疑惑迷茫无助悲痛懊悔绝望的眼神交替临近剧末的声嘶力竭更是让我欲罢不能全程我只有一个念头那就是回去一定要再刷一遍乌云背后的幸福线。锤弟在剧中的表演也是可圈可点的当然其余每一个演员也都很赞。剧末放了大表姐亲声献唱的歌意味着该说再见了不过在我心中故事永远不会完结不再见THG。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 刚刚看完。太爽了。3D效果非常好。情节也好。芬尼克的死。我深表歉意。没想到柯茵是坏蛋。斯诺也不是什么好人。这个变种蜥蜴人真是太厉害了。可怜那个小伙子。
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 这是本系列最后一部，直到今时今日才看出了一点意思，力压前三部的情节设计一扫往日之颓废。故事发展契合前几部，所以单独只看本片会感觉很突兀，大表姐结尾时安祥的表情是历经沧桑后的朴实回归，与皮塔终成眷属也算求仁得仁的完美收官。导演并不擅长战争影片，因而战斗场景漏洞百出，深入敌战区的541小分队始终保持行进队列，一梭子子弹就能打死一片，看过《兄弟连》和《遥远的桥》的都知道，沿道路两侧建筑物展开的搜索队型才是最适合巷战的。奥玛·柯茵由于不熟悉中国文化，被箭射死纯属活该，看看动画版的《大闹天宫》也知道，执行万箭穿心之刑时射手是背对玉皇大帝的。以凯妮丝幼稚的政治智慧，功成身退是她最好的人生结局，可以给7分！
废柴老爸: 自然恩典，爱我中华小胖加油
废柴老爸: 喜欢王迅和九孔
废柴老爸: 肯定好看的一部片子
废柴老爸: 期待王迅反串
废柴老爸: 留个爪(๑•̀ㅂ•́)و✧期待
火锅英雄: 重庆实在是一座适合黑色幽默一把的城市，拥挤的民房和密集的高楼层叠分布在高低起伏的山城，常年笼罩在阴雨密云中，难见阳光，湿热阴郁。日复一日爬山登高，累得浑身是汗还不得挥发的重庆人嗓门大、性子急也就不足为奇了，更别提麻辣鲜香的火锅还加速了这种性格的养成。这种压抑和躁动碰撞出的矛盾是黑色幽默的绝佳表现形式。有人说是《疯狂的石头》映出了重庆的城市色彩，我觉得恰恰是后者成就了前者黑色幽默类型片的成功。果不其然，只要能顺畅的讲好一个黑色幽默故事重庆永远是最好的背景。对，我说的是刚上映的《火锅英雄》，建议大家忘掉这个让人尴尬膈应的名字，走进电影院，在明媚和煦的春日里感受一把重庆的阴郁和重庆人的暴躁，看一个还
火锅英雄: 因火锅被追债、被迫扩建，预谋老同学和新同学不期而遇。由因及果，陈坤不得不说出“一切由我来抗”，喻恩泰才有那句“你从来不把我们当兄弟”，秦昊蛮行之后“我在这地是有面子的”，白百何深埋已久“你是我心目中的英雄”，影片最后二十分钟的戏剧性冲突，全线引爆。值得一看。
火锅英雄: 电影院里，有这么两种人：一种是重庆人，去重温雾里的味道；另一种，不明就里的评判着电影剧情有多夸张。西南人的义气，从小便体会过，这中剧情一点也不夸张，为了兄弟，赴汤蹈火，离婚卖车，这是那怕东北人都做不到的。离开了西南，我便再也不知义气是何物。也许正因为那里的落后，才映射出西南汉子骨子里的清澈。导演似乎很刻意的在将影片往男人、热血上靠，其实不必，真正个中的挣扎才是每个人的亮点，影片忽略了白百合和眼镜的挣扎，这是可惜的。每个人眼中的世界都不同，这也是我第一次没有用**的专业去评价一部电影，因为这种兄弟情让我产生了共鸣，让我看到了，那一张张可爱的脸。十分，毫无理由却理所应当。
火锅英雄: 全程陈坤被打剧情非常狗血感人的地方勉勉强强算两处别看了没见过这样的英雄醉了。失望。
火锅英雄: 烂片，第一次看完以后想表达观后感，强行判定为英雄？一个赌棍，输了钱，没钱还被追债，然后又违章扩建挖到金库，偷拿了金库的钱想去再赌翻身还钱，要不是接到电话家里着火就陷的更深了。后来遇到抢银行，首先应该报警告诉警察火锅店内有通道进到里面，而不是自己一个人去逞英雄。第二，另一个小白脸，卖了老婆送的车，拿了家里存款想帮兄弟还钱，不跟老婆好好商量，宁愿离婚还骂老婆傻娘们儿，这是对家庭的不负责任。这个电影的主题感觉还顺带嘲讽到了女性不懂兄弟义气，带有歧视色彩。说到底为了所谓义气不顾及家人的人到底怎么称得上英雄，真正的英雄是能够处理好两者关系的。
火锅英雄: 首先来说，影片片尾的字幕：火锅英雄英文配文是ChongQingHotPot，怕是只有重庆火锅热烈才能代表影片所要表达的主旨。影片的剪辑很有意思，先导预告片给人的感觉像是另一个故事，影片开头的故事叙述让人误以为是兄弟几个合伙抢银行。故事的逻辑感觉上有严重缺陷，但是这本身就是一个荒诞的故事，本身就是一个在现实生活中不可能出现的事件，所以故事性上无论怎样都可以自圆其说。另外，影片的节奏让人感觉很舒服，构图也充满层次和美感，看完之后产生了对于重庆的向往。人物不做过多的点评，每个人物的性格特点算不上标签化但也明晰可见。另外值得一说的是，陈坤每个眼神都充满了故事。观影体验很棒。一字简评：爽。
火锅英雄: 大批量的椒盐重庆话迎面袭来。宝宝打算评7分，有点模仿疯狂的石头的感觉。逻辑一般。给一分是给俞恩泰，和陈坤的重庆话。
火锅英雄: 喜欢重庆喜欢火锅喜欢陈坤白百何，在重庆的电影应该多拍！
火锅英雄: 等了好久，杨庆导演终于有新的作品了，上次的《夜-店》另令我映像深刻，这次的《火锅英雄》一样剧情不俗，期待有更好的作品。
火锅英雄: 还可以吧，前面搞笑，后面血腥，有点想研究重庆话了
我是传奇: 故事情节谈不上经典，杀狗的情节是全片的亮点，节奏比较慢，看到最后有点刚开始看入戏就没有的感觉，但视觉效果不错，一人一狗，一览空城的景象真是美呆了。
我是传奇: [星星][星星][星星][星星][星星]，经典废土与丧尸电影，死亡结局悲壮，幸存结局感人，前者带来绝望中重生的震撼，后者则关乎人情至亲。蝴蝶意象代表着极度绝望，上帝对人类妄图凌驾其上的惩处，男女主角的相遇似乎是上帝的怜悯。人类总是在探索者触碰自然底线
我是传奇: 一座废墟般的空城，一个人的战斗，这是属于威尔史密斯的一个人的独角戏，这是属于丧尸题材的出类拔萃之作。——致《我是传奇》这是一部很成功美国大片，无论是电影的故事情节，场面背景，还是主人公的内心刻画以及特写，或者是电影的主题上都是极其的出色。事实上，也的确是一部很成功的电影，曾引起了美国公众的轰动，也一度成为人们茶余饭后的谈料，可以说是一部能够让人深思的电影，每当特写镜头对准威尔史密斯那双充满泪水的绝望孤独的又饱含期待的眼睛时都会被深深的触动。PS:影片有两版结局，喜欢那一版因人而异，大爱本片。评分9分
我是传奇: 人类与高智商僵尸的较量，浓重的情感因素融入片中，从头至尾渗透的一种牺牲的精神，结局也是牺牲小我，保全人类。威尔史密斯将失去唯一的伙伴的孤独绝望、最后与僵尸同归于尽的决然释然表现的淋漓尽致。
我是传奇: 灾难片，但又类似于僵尸类的电影，威尔独自撑起一部电影，应该很难演，英雄注定孤独一生。前半段比后半段精简的多
我是传奇: 在一堆不明所以的片名中被“我是传奇”这四个字吸引着打开，看着看着却发现选错了时机。晚餐时间，十多分钟的不明所以过后，才有些看明白，然而剧情也迅速血腥恐怖，手中的麦片粥渐渐难以下咽……到后来情绪越来越紧张……终于，威尔·史密斯的身躯随着手榴弹一起飞出，我知道影片也该结束了……影片倒是还好，节奏不错，威尔·史密斯也讨人喜欢。这个脸庞瘦削、耳朵有点招风的小黑帅哥，当年在《全民公敌》中就给我留下了深刻印象。这么多年过去了，难得英俊矫健如昔。上网查了一下，原来他也40岁了，状态保持得真好。
我是传奇: 没有完美的结局，难受
我是传奇: 我是传奇是同学推荐我看的，当时看并不是抱着这是一部好片去看的，因为僵尸片大多都是求生然后是对于人性的猜忌，而这个不一样，在我开始看的时候就知道。威尔史密斯出演了一个十足的硬汉形象，一个硬汉带着一条德国牧羊犬，如果这故事背景不是僵尸那会很美好，但是故事背景是僵尸，这次的僵尸片没有猜忌只有硬汉和无尽孤独的感觉，不难想象如果世界真的仅存一人一狗，那这人注定孤独，而威尔史密斯把握得很好硬汉、孤独他都表演出来了
我是传奇: 很不错的电影，和同学一起看的，同学说，这电影蛮好的，只要一个人就能演，呵呵。话说虽然主角只是威尔史密斯一人，但是剧情一点都不逊色，丧尸的设定也算一个亮点，主角把家里布置成铜墙铁壁也没用啊，如果世界真的变成这样，该有多悲惨！
我是传奇: 这曾经是我最喜欢的电影，也是认知最早的丧尸片。威尔史密斯饰演的科学家奈佛为了家人回到了已经是废墟的纽约（抑或芝加哥），陪伴他的是那条狗。当夜幕降临，丧尸出动，奈佛要和敌人斗智斗勇。最感人的画面是狗狗感染了病毒奈佛忍痛让它死在自己怀里。那一幕狗狗病毒发作龇牙咧嘴，奈佛只能抱着它。还有最后奈佛牺牲自己的片段，山上深处的城墙背后还有许多幸存者更令人欣慰
黑亚当: 2019，期待你的到来
黑亚当: 两个字，期待
黑亚当: 期待动作戏多一点，强森一直射闪电感觉有点违和啊
黑亚当: 能不能快点出！
黑亚当: 这概念海报没头发
黑亚当: 就强哥这肌肉。
黑亚当: 希望能见到拳拳到肉的真实暴击！！！据说超人也要出马？！太赞了！两大物理系攻击选手的超爆能量一定能爆翻影院！！！DC加油！漫威终究只是个小丑！
黑亚当: 哈哈哈家期待
黑亚当: 真的煮的，强森最近在很多节目上搞怪取笑妇联的，还以为只是节目搞笑
黑亚当: 元老位………………
真·三国无双: 期待王凯，期待曹操
真·三国无双: 先期待一下王凯😘
真·三国无双: 期待王凯，期待曹操
真·三国无双: 很好奇游戏怎么改成电影(◔◡◔)期待王凯演的年轻的曹操！
真·三国无双: 特别期待奇幻三国拍出来会是什么感受，王凯的曹操造型也是很惊艳了非常期待
真·三国无双: 期待娜扎二度饰演貂蝉呀^^上次是在武神赵子龙，这次是真三国无双～～期待娜扎和古天乐男神的对手戏～～电影里还有杨祐宁大哥，这算是娜扎祐宁哥花少之后第一部合作的作品吧，虽然可能没有对手戏，但还是好开心～～
真·三国无双: 大扎好，我系轱天乐，挤需三番钟，里造会干我一样，爱象节款电影。
真·三国无双: 韩庚的关羽太瘦了我的子龙不知道谁来演
真·三国无双: 期待韩庚饰演的英气的关羽👌
真·三国无双: 期待三国无双～
窃听风云4: 就这名字和导演
窃听风云4: **？真的要有4？那真是太期待了
窃听风云4: 快出来啊期待死了
九条命: 猫控福利！全程都在萌出血的状态！
九条命: 特别好看！！！！我们专门跑的很远地方去看的首映！！！真的很棒！！！导演很用心
九条命: 作为一个铲屎官，说什么也要看下这部以主子为题材的电影，以表支持，如果电影院让带着我家主子一起观影，那就太好不过了。整个过程真是哭了好几次，有笑哭，也有感动哭的…刚开始简直要被萌晕了，或许对于不爱猫的人这部电影他们不会懂，估计也就觉得一般，但作为资深铲屎官，从小养猫至今二十多年，很多细节都让我很感动。真的很难得钟情一样事物这么久，可是偏偏爱猫就真的爱了那么久。所以请不离不弃，请温柔以待，请不要伤害…
九条命: 一般吧搞笑成分有但是整个剧没有什么亮点很刻板的美式幽默剧
九条命: 一部简单却又不失内涵的电影.故事讲述一个公司总裁变成猫后经历事情后变回人的故事.故事剧情简单明了没什么让人恍然大悟的地方除了最后点题九条命那里.搞笑方面不得不佩服翻译人员台词的幽默搞笑除了剧本的功劳以外还有翻译者的一份力,各种网络梗和网络语让人容易产生共鸣,其他搞笑的地方也不突兀.人物方面的塑造和演员的演出也让人印象深刻由凯文饰演的汤姆不用说了成功把那种当老总后我行我素的感觉表现出来其余人物也挺到位的两个儿子一个奸一个忠让人深有体会最起码在选人方面就很成功忠的高大老实奸的狡猾多计谋妻子和前妻一个努力面对现状一个抱怨他人喜欢占小便宜.哲理方面应该是有关家庭,人与人关系等
九条命: 作为铲屎官看得很开心，布偶不愧是猫中之狗啊！各种镜头可以流畅的拍下来，要换成我家猫，非挠死所有人^_^故事还算不错，但是略有些平淡，笑点比较少
九条命: 这么高的假评分
九条命: 想起人生遥控器，猫咪可爱至极
九条命: 快点上映啊。期待很久了…猫控😍😍
九条命: 故事讲述了一个工作狂人在社会是成功人士，在家却疏于与自己的家人沟通，淡漠了彼此之间的亲情，人猫互换后闹出一系列的搞笑事迹😂。故事非常有意义不管是金钱和事业，都不及家庭和家人重要，当危机发生时只有家人才是坚强的后盾。史叔的表演非常棒，父爱如山不过如此。非常温馨的一部家庭合家欢喜剧，适合全家大小一起观影。对于喵咪控们而言一睹喵星人的傲娇贱萌、千姿百态，真是过足眼瘾😂有猫的陪伴，生活是一件多么美好的事情。
生化危机2：启示录: 至今都认为是生化危机系列最好看的一部，既有让人血脉喷张的近身肉搏，也有激烈枪战，尤其是教堂里的一段经典呀!
生化危机2：启示录: 觉得第2部最好看！
生化危机2：启示录: 20090622没集中精神去看，一直对僵尸片不太感冒，唯一记住的是最后的挣扎.20130130，都不知道上次怎么看的，再看一遍，竟然如此陌生，没有一个桥段能记得住，这次认真看了，喜欢上了，个人觉得比一好。
生化危机2：启示录: 相比第一部格局更大，丧尸冲出实验室，对人类世界大肆进攻，保护伞公司为了护住自己的成果毁灭整座城市。跟随主角最大的好处就是最后死，而且死得其所，不会像别人死的不明不白。这也算配角的好归宿了。
生化危机2：启示录: 同意楼上观点，我也觉得2是系列中比较好看的一部。虽然故事不是很好，但相比4、5完全为了动作而忽略剧情的**程度来说，这部是不错的。动作中有惊悚成分。女主的演技也比后几部给力，而且还没开挂！只希望6赶紧出，结束这一系列吧！
生化危机2：启示录: 本来以为好电影都活不过一部，没想到接下来的还是很好看的，悬念迭起，环环紧扣，爱丽丝真的帅炸天！超级帅！好能打，女王范儿十足。还有复仇女神计划，没想到是马特变成的，还是比较扣情绪的，接着往下刷呀！最后还留了一个悬念，不知道坏人的爱丽丝计划能不能成功，爱丽丝的恢复能力真心强，“我的名字是爱丽丝，我记得所有的事情”艾玛，那一个邪笑。哦对了，还有一个隔着屏幕意念控制七窍流血是什么鬼，这个也太不科学了。
生化危机2：启示录: 作为悬疑恐怖片的爱好者，要点个赞。。。
生化危机2：启示录: 教堂里那段真是惊心动魄。
生化危机2：启示录: 很好看，延续了第一部
生化危机2：启示录: 女主帅爆了啊！
湮灭: 自己一个人零点场看《湮灭》是什么赶脚？精神为之一震啊，科幻片不是一味的呈现科技感，对着个玻璃装模作样操控次时代电脑，动不动就飞天遁地打怪兽，不是科幻的全部。这个片的设定和呈现是让人细思极恐然后表现的非常高级。流弊啊！娜塔莉演的也好，可能老外的科幻就是让人不会有太多的违和感。这个片的小说原著和三体一样都拿过科幻文学的顶级奖，看完湮灭以后，真心希望《三体》能拍好，嗯嗯，首先是能拍出来。
湮灭: 超级烧脑，也挺惊悚的，电影院里确实是有人被吓哭了。
湮灭: 《湮灭》讲述了生物学家-莉娜的丈夫因前往神秘的X区域探索而失踪了，但随后奇迹般回来的他却身染重病，为了救回丈夫和解开其中的谜团，莉娜决定加入探索小组，深入神秘的X区域。随着五人组成的探索小组不断深入X区域，她们遇到的危险便逐步升级，而其中的秘密也随之浮现，原来与基因的折射有重要关系。莉娜与四个同伴一起开始探索，却亲眼目睹她们一个个被危险吞噬，孤独的她来到终点的灯塔，而迎接她的，是整个谜团的核心。在我们的认知外，会存在很多意想不到的事情，像影片中的X区域，当它出现在我们的世界里，我们会惊恐和彷徨，因为我们无法掌控未知的东西，它或许会带来不可预测的危险，但是，这也是我们继续探索的原因。
湮灭: 一星都嫌多，辣鸡骗子片子
湮灭: 《湮灭》堪称年度最WTF电影之一，是无法用好看和不好看来评价，而是错愕、震惊、五味杂陈。
湮灭: 惊悚科幻风格，影片视效配乐的代入感很强烈，有种引人入境的幻象感，全情投入剧情，与片中人物一起发出疑问，一步步靠近所谓的真相；每个进入禁区的人都想探索内心想要的答案，同时又被自己内心最大的恐惧所影响；恐惧会被放大封闭复制，可以去抗争，亦可能被恐惧无望所吞噬。影片最有趣的地方，是没有明确表明外星人来地球的目的，既非入侵亦非示好，也许就像外星人自己所表述的，我也不知道我为什么来地球，我来这不是为了毁灭，而是改变，创造新事物罢了；一直以为湮灭的意思就是毁灭、吞噬，影毕去查，发现属于物理学概念，即物质与反物质碰撞后消失并产生巨大能量的过程，看来，比面对未知的恐惧更可怕的，是人的无知和不自知吧！
湮灭: 我觉得故弄玄虚的很。能不能先想清楚是干涉还是折射还是反射？另外逻辑漏洞真的多。为什么明知可能存在强辐射还不穿防辐射服就进去了？为什么明知水里有变异恶兽还要走水路？为什么说好的反射动作还会跟你一起往门上冲而不是相反方向？抛开这些电影要说啥？什么是自我？探讨我是谁的终极问题吗？结尾一男一女两个人都是被“创造”的了，但男的被认为不是凯恩女的被认为还是凯莉，所以我们是谁取决于我们周围的人对我们的认知吗？这片子没有剧情式科幻片的严谨，还是叫超现实主义悬疑片吧
湮灭: 这个片子非常烂。整个片子没有营造出被外星人侵蚀后的环境，所有的表现就是随便找了个丛林插点假花上去。假得不能再假的假花。整个片子的场景都非常非常出戏。鉴赏力稍微高一点的人就会和我一样想喷了。里面各种设定的**逻辑就不说了。剧情插叙，倒叙，都用。影片开始营造的哲学高度还行，从有队员牺牲开始，整个片子真的是一步步走向湮灭。最后的boss会面，简直就是个笑话。且不说boss身上那六十年代的胶衣play，光是这个动作设计就能让你喷饭。全片最高的亮点在于女主角最后在外星洞穴里面，看到外星人原始混沌形态的那一段。音乐，声效，画面，都是超一流水平。还有就是和怪熊交战的那一段，加上女主角。给它4分。
湮灭: 看不懂看的头疼
湮灭: 如果这部不是年度最佳科幻，还能有谁？
百鸟朝凤: 看过，我很庆幸我没有错过这部电影，尽管跑了离家很远的一个电影院，尽管排片量少的可怜，只能看早场电影。电影院里鲜有的遇到一位老妇人，在电影谢幕时久久不肯离场，眼里泛着泪光。面对这样的世道，飞速的发展，没有人再愿意用一辈子专一一样手艺，潜心做匠，这其中充满了无奈，老匠人们的一生的坚持，后继无人，显得那么的无能为力，只是留下了声声叹息。不敢想象，再过几十年，上百年，还有多少民间手艺、民俗艺术、传统文化能得以传承，还有多少人，能骄傲的说：这是我师傅的师傅传给我的。也许这些离我们的生活很远，但愿，这些不要成为博物馆里的珍藏，不要成为给我们的后代们讲述的一个久远的被人们遗忘的故事。
百鸟朝凤: 《百鸟朝凤》我是自来水陌生的熟悉感。农村，高坡上的沟渠，过去的红白喜丧，传统的吹拉班子。不过，我不知道有些农村叫庄子。麦，院，石砖的院极美。镜头里的是生活的土地，干净又真实自然。那不是新钱的旧版钞票，蓑衣，以前的农家饭菜。它是年代，不是刻画年代。下地，靠天吃饭，生且长这片土地。是活，不是演。没有故事的痕迹。没有主角的命运，每个人都活着接受时代的变迁。我不知道唢呐是几台，唢呐吹的调居然是曲子。手灵快的动，可是各种声音。练气要用长芦苇在河边吸几个月的水，一口水有力可以喷倒几米外的砖块。唢呐单门能算一艺，童子功够练到成年。接师礼，坐太师椅，这土地上一天都不能离开唢呐。白事上
百鸟朝凤: 民间传统技艺的传承以及在金钱至上的浮躁当下遇到难以为继的困境，从不可缺少的民俗沦为街边要饭的活计。两个段落特别喜欢：陶泽如醉酒吹唢呐对声音的处理突出时过境迁的无奈感伤；与洋乐队打擂台显示唢呐艺人的傲骨以及对品味盲从不伦不类的讽刺。吴导演和焦师傅都是这个时代最缺的匠人，值得一曲《百鸟朝凤》敬挽，院线太需要这样走心的国产佳作。
百鸟朝凤: 百鸟朝凤电影本身不完美但它所表达的文化传承无比悲凉让人深思并不是说非要怎样让唢呐这项技艺传承下去发扬光大也许它的淘汰是历史必然但它是中华文化的结晶之一这部电影至少让人觉得在这浮华盛世中应该放慢脚步重新审视一下那些被我们视而不见抛在脑后的东西而那正是我们的根有人会说这是讲大道理给观众说教不可否认虽然它只是展现了这个现象但是为什么遭到这么多反感美国根植于它的自由民主所以它也大力宣扬之而我们是由源远流长的民族文化哺育出来的我深感美国自由民主的合理也自豪中华文化的博大精深见证传统文化没落让我无比揪心不要让百鸟朝凤终成绝响
百鸟朝凤: 我想说这高分应该是刷出来的吧，看之前很期待，看之后略感**，与时代严重脱节，不知道是拍给谁看的，曲江管委会参与不知道起到了什么效果。不懂得进化
百鸟朝凤: 看完24点了外面开始下雨了当百鸟朝凤遇到美队3就像游家班遇上西洋乐队总有一些个人会成为新事物的簇拥但是人们在时间的车轮中也会被分流一部分传承一部分冲击所以我们有了非物质文化遗产名录如果不是谭维维可能没几个人知道华阴老腔可是不代表没有人传承华阴老腔做的人总会去做所以唢呐王走的时候也只有游天鸣为他吹奏一曲晚景的凄凉无奈的呐喊吴导的遗作也算是为关中文化做了最后的宣传我们一代一代的繁衍旧事物最后可能只能陈列在博物馆和历史书籍里这就是前进的代价吧我们所经历的时代是一个大变革的时代我们最后也会化为灰烬时代会一页一页的翻篇我们没空悲伤我们无力改变只能适应
百鸟朝凤: 如果有一天，你曾无比热爱的东西，因为你的不买单而消失的时候，那么你得多么的遗憾。我愿意为我热爱的一切，贡献一些其实一点都不贵的价钱，只想让它一直存在下去。《百鸟朝凤》以唢呐为载体，描述了中国某些传统而又精髓的好手艺的逐渐没落。就像电影中与洋乐器的冲突一样，我们容易被外面的新鲜玩意所打动，不过喧嚣过后人总要落叶归根，不要等未来的某一天，我们终于发觉其实老祖宗留下的东西也不错的时候，它早已因为我们的不在意而消逝了。我不敢说这部电影多棒多好看，多刺激多有意味，但是它绝对值得你在看完《美队3》之后，再花两小时在影院里安安静静的欣赏完，因为这是我们本土的文化，是值得我们尊重和传承下去的文化。强推！
百鸟朝凤: 淳朴的人文、写意的镜头、充满乡土气息。我一直等着一曲完整的百鸟朝凤被华丽呈现，也一直想着三爷的丧礼必定值得一曲，却没想到唯一的一次竟是苟延残喘的唢呐班在拼了命的演出，而三爷的坟头，也没有了闹腾的奏鸣，只剩一人坚守，悲戚至极。情绪完全被电影掌控，一场电影的时间让我们见证了一种民俗及其匠人十年间的荣辱兴衰，我们惭愧、心痛、无奈，而电影中的师徒情，以及匠人对唢呐超越工具与金钱的情感则令人感动不已。
百鸟朝凤: 戏如人生，吴老拍的是自己的一生，多年学艺，德比才重，对于电影的坚持，对于传统文化的坚持，现在很多电影看似票房一路高涨，实则没有任何文化内涵，如同洋乐队上的舞女，搔首弄姿有伤风化过后无所深思;现在学东西几年就成，甚至什么人都可以拍个电影圈钱，而原来的那些导演，摄影文学编剧哪个不懂，用了大半辈子学，用几年来拍，都是慢慢出品，有些东西快了就注定不会成为经典！只有德高望重的人才配百鸟朝凤，不过现在社会很多传统工作者坚持的底线没有了，只要有钱什么都敢干，文化沦为金钱的谄媚者，这和国家的发展导向是分不开，期望这个民族和国家可以回到尊师重道的时代，对传统文化多一些宣扬和继承，人人有所敬畏，这才是理想的盛世！
百鸟朝凤: 有人为特效付钱，有人为剧情付钱，有人为激情的动作付钱，还有人为明星付钱，星爷的《美人鱼》多少人说是还他一张电影票，那么，谁来还吴天明这类的老艺术家还一张电影票？说真的，为了影片中的那份对艺术与传统文化的坚持与悲叹，我愿意付这一张票
冰峰暴: 什么时候能上映啊，等的都急死了啊。。。
冰峰暴: 去影院支持林柏宏❤️希望哥哥主演的电影票房大卖！
冰峰暴: 支持张静初她的电影我全看
测谎人: 想看。？，，
测谎人: 什么时候上映
新木乃伊: 可以看的，一个怪物需要另一个怪物来消灭
新木乃伊: 感觉还可以吧。毕竟最早的木乃伊三部曲我是都看了，相比特效做的也是没毛病。只是主角换成了女性。故事情节焕然一新，主角汤姆克鲁斯也是相当帅气，女主角也很漂亮，说实话看起来也没那么吓人，就音效背景还是多多少少有点刺激心跳。当然也没有那么烂。看电影本身就是种享受，喜欢或不喜欢也是看心情决定。我还是挺喜欢木乃伊系类的，希望以后还能有更多好看的惊悚电影。
新木乃伊: 不错不错原以为的科幻变惊悚😂
新木乃伊: WTF，就这剧情，还挖坑要拍系列片？开头太快了，没有铺垫直接进入主线任务的感觉，这个感觉大概持续了半部电影才真的进入主线。然后法老的大招就是召唤丧尸？木乃伊搞得跟丧尸似的，WTF！后来的反转，我以为要推向高潮了，特地看了下手环的时间，才93分钟，应该还够把高潮推一推的，结果就结束了？？？全程不知道地理转换是怎样，要不是看了预告片，估计我真看不懂这电影。亮点也有，我喜欢法老的邪魅感觉，那个《亡灵书》的文字挺邪美。还有中间唐突出现的路西法，感觉好像是要构建一个很大的世界体系架构。这片子是挖坑前奏啊，还肆意开车，完全没有防备啊，啊喂！不过，双瞳的邪神是哪个宗教信仰里的谁？
新木乃伊: 关键词“埃及”“复仇”“诅咒”“恶魔”，本片老版《木乃伊》的架构完全不同，汤姆克鲁斯年事已高却依然如新星。影片节奏一惊一乍，建议胆小的观众三思而后看。不能说《新木乃伊》为环球的“黑暗宇宙”开了个好头，但是宇宙框架值得期待。
新木乃伊: 垃圾！最恨这种剧情老套，靠超大声音量来吓人的电影，被吓到了四次，全是因为音量太大声了，垃圾电影，气的我进来给差评，我几乎从来不评价，看个电影都要小心翼翼，该大声的吓人瞬间，不大声，结果根本不需要吓人的地方，突然超大声的响一下，大声过头了吧，
新木乃伊: 别等了，又难看又没有彩蛋，全程神叨叨，还不如鬼吹灯，可怜罗素和阿汤哥了。虽然主题回归了古埃及，但完全没有前两部的神秘感，环球想打造怪兽宇宙，这部完全是个引子，想说的太多，又没有铺垫，不给观众反应的时间，情感线完全莫名其妙，人物关系混乱，罗素和阿汤哥的角色刻画更是搞笑，除了知道是恶魔附体，阿汤哥至少会飞沙走石，瞬间移动。罗素恶魔化就是个嘴炮buff……
新木乃伊: 看了网上说北美这部电影的口碑很差，抱着破罐子破摔的心态去看，结果这么一看下来还蛮惊艳的。旁边两个一起来看电影的妹子一直在尖叫。除了吓人以外，不得不说片中笑点也还够。片中彩蛋很多，除了最出名的海德博士，吸血鬼和狼人也出现了，他们是真打算把一系列重拍一下啊。环球的黑暗宇宙观已经初步建立了！说实话这部木乃伊开的头很不错（虽然前面有金刚和哥斯拉了）比较安利的一部电影，但说实话网上评价阿汤哥的表演技巧不够还是可以客观存在的。一部可以用来和妹子拉进关系的电影😂
新木乃伊: 特效很不错剧情硬伤，大杂烩乱炖，boss很好看女主一般。反正比dc的神奇女侠强，看的0点场惊悚方面感觉很不错。
新木乃伊: 我觉得阿汤哥还是这么的帅电影特效也不错加油不要相信那些水军
憨豆特工: 憨豆会说话一直很尴尬
憨豆特工: 搞笑的特工片吧
憨豆特工: 虽然感觉不如《憨豆特工2》精彩搞笑，但也很优秀了，不少经典桥段现在看也乐得飞起。
憨豆特工: 对于这样一部英国幽默电影来说真的不知道怎么评价了，可能在人们心中憨豆先生潜在因素是这个电影的核心内容吧，也可能是因为这个影片已经距今有16年了吧，但想作为一部经典来说的话时间不应该是借口和理由，剧情的所有点我个人感觉一点都不好笑只想说太做作太刻意太依赖个人了，影片内容是憨豆破获女王皇冠被盗的案件中如何破获更大的叛国阴谋，拍摄过程也毫无新颖没有和影片内容很好的贴合在一起，没有很好的设计和贴合演员本身的状态所以对于这样的作品算是失败的，当然我个人可能有点过于挑剔了这样的影片可能本身的意图就是，让所有观众不用动脑子的一个完全爆米花电影看完就完了吧，但它居然还是一部系列电影所以我觉得还是应该有点要求的
憨豆特工: 憨豆先生的电影总让人担心会在故作逗人笑和真正的幽默之间，拉扯不好这个平衡。但是《憨豆特工》还算好，没有太多雷区，仍然进入了可以接受的范围。如果作为英国人去看去，绝对会因为“政治正确”（至少这个笨手笨脚的特工是一心爱国的），原谅剧中他大部分犯的错。这部电影对于憨豆先生的意义还不止于此，他的名字就是English，而且还拯救了国家，不难怪他本人被称为英国的“活国宝”。
憨豆特工: 2018.12.20晚，放到憨豆刷牙那段音乐的时候快笑尿了
憨豆特工: 经典的不是电影本身，而是演员~
憨豆特工: 搞笑特工鼻祖了吧？憨豆其实一点不笨，就是憨，哈哈哈哈
憨豆特工: 极致展现憨豆的搞笑,联系英国王室更添黑色幽默。
憨豆特工: 很好看，蛮搞笑的，在特工电影里面真的不算太强，只能算是搞笑电影。
王牌保镖: 哈哈哈，太搞笑了。死侍的幽默延续到这儿了。不枉费我起早贪黑赶个零点场。感觉还能再来笑几次。哈哈哈。
王牌保镖: 非常有意思的喜剧枪战片，很兴奋我要去喝两杯哈哈
王牌保镖: 没有彩蛋…真的蛮搞笑的、主角都是戏份满满有特色，特别是死侍的脸、看到就觉得莫名搞笑…全程刺激轻松
王牌保镖: 《王牌保镖》：从这样的角色搭配上，你就不用期待什么新鲜感了，两个肤色不同、性格迥异，关系还剑拔弩张的人硬配到一起，再用罪案和爆破来让副线显得眼花缭乱，好莱坞的编剧写这种故事是轻车熟路。雷诺兹和杰克逊表现均是平平，这种情况下若再没有幽默感就是灾难性的——我觉得都是不好笑的老梗。
王牌保镖: 准备周日和朋友二刷！
王牌保镖: 冲着瑞恩雷诺兹看的，一如既往的嘴炮王者，哈哈哈哈。合格的爆米花电影
王牌保镖: 一个严肃强悍的保镖，一个嘻哈的致命杀手，很震撼又不失搞笑！好片子，良心推荐！
王牌保镖: 早就听国外的朋友说好看，赶在零点看了，没有什么比夜里看死侍和局长互怼更有意思的了，实在是太逗比了。朋友强烈推荐，超棒。
王牌保镖: 第一次看夜场，没有失望，片子太棒了🎈🎈🎈
王牌保镖: 小姑娘最后保护大叔的那一抱真是神来之笔！整部影片简单，火爆，今年看过最好的动作片之一！
叶问: 经典的华语动作片。
叶问: 叶问进了imdbtop250，足见其大众影评的实质，就此两个小时不到的篇幅来看，所有情节都是过场，武打戏都是高潮，当然，其叙事推进做得无声无息，已是很高的水平了，但真的这种动作组接的动作片制法毫无诱惑力了，另外看不惯甄子丹无表情表演，上威压、分镜头、群众演员配合，我也能打十个，最后必须喷一句，抗日不是你想升华主题的时候就随便拿来用的好么？当中国电影不再因为功夫熊猫而卖座的时候，辉煌了
叶问: 本片导演从1935年开始，力求将故事情节逐步铺开，开篇叶问与廖师傅切磋之前有一段家庭晚宴的场景设计，甄子丹饰演的叶问表现从容，将一派宗师的风度展示得淋漓尽致。选择熊黛琳饰演叶太太也是合适的，尽显大家闺秀的风姿。金山找横扫武馆街的场景暗示在热武器横行的年代里，中华武术已经沦落为强身健体华而不实的体操运动。金山找的招式注重实战更像是截拳道，所用的砍刀具备唐直刀的特点。38年侵华日军视人命如草芥，能致命的才是好拳，叶问在日本军营一挑十的镜头既使在几年之后依然难以忘怀。叶问为了气节不要那十包米，虽然一时痛快了但却不能使妻儿得一温饱，即使给廖师傅家人也可解一时之困。最后击杀三蒲的情节不需要太较真，8分
叶问: 叶问咏春拳的故事，拍过不少版本，如果没有新意，总有吃剩饭的感觉。大爱甄子丹，将叶问饰演的如此传神，那个拳拳到肉，出手极快的招式，将叶问饰演的有了他自己的特色。看的非常过瘾。
叶问: 绝对支持甄子丹！其实我上小学看的甄子丹第一部影片就已经喜欢这个演员了！那时候看的是VCD甄子丹的《洗黑钱》也很经典哦！叶问我一部都没有去电影院捧场！这次叶问3一定要在猫眼提前定票！
叶问: 《叶问》出乎意料的好。节奏好，甄子丹的表演也好，整部片子没有粗制滥造的痕迹，很流畅。唯一不合格的是熊黛林，紧张僵硬得连观众看了都难受，幸亏戏分少，然而花瓶也得有花瓶的样子不是么，假如连花瓶都熠熠闪光……唉，是我苛刻了，这片子已胜过同期的大片多多。
叶问: 对子丹哥的真正认识是从叶问开始的，他所塑造的叶问形象可以说深入民心，比较接地气，而不是王家卫的不食人间烟火版叶问。内容虽有创作成分，但塑造出爱国的叶问形象非常有血有肉，宁死不屈的精神弘扬了中国人的传统精神！所以甄子丹的这版叶问是最正能量的！可惜子丹哥之后演了几部渣电影没有了可看性。叶问是子丹哥的一个代表作！个人觉得子丹哥的招牌快速拳法还是有点不像咏春。
叶问: 甄子丹所演的电影中最棒的一部，非常经典的电影，借助当时的格局，把整部电影上升到中华民族大义与威望上，打造了一个令人尊敬的民族英雄。
叶问: #武侠短评#－《叶问》给我的第一印象就是两个字：流畅！也许是一直在看悬疑片、老是活在“卖关子“当中的原因，能看到节奏如此明快、剧情这般直白的影片倒有点不适应。《叶问》的第一拳挥出，就像打在了我埋在各种问号下面的脑子上，从而把我揪到了清新、舒适的大自然当中。
叶问: 一部算得上不错的电影了，甄子丹还是适合演杀破狼这类暴力的电影，看他打慢吞吞的咏春真的不习惯。
误杀瞒天记: 2号去听经，晚上住旅店，3号去餐厅，然后看电影
误杀瞒天记: 这绝对我是今年看的最精彩，跌宕起伏的印度电影，看完本片，我明白了以下几件事：1.不是每一部印度电影都会载歌载舞，这部电影已久有符合剧情的配乐，但少了配合剧情的舞蹈；2.生活不是电影，生活比电影难多了，但你能从电影里学到很多东西，学以致用；3.对一个有家庭的男人来说，保护家庭的责任高于一切；4.细节决定成败，诸葛亮之所以是诸葛亮，因为他已经能通过观星象预测事件，福尔摩斯之所以是福尔摩斯，因为他讲演绎法运用到极致，不放弃每一个蛛丝马迹；5.不作死就不会死，把别人逼到绝路，其实就是自己作死；6.我们是社会主义法治国家，本片的结局是不能过审的；7.坚持和忍耐才能实现之后的目标。
误杀瞒天记: 好强大。为了保护家庭可以不惜一切代价～没有对错可言，除了教育好自己孩子之外还要多学习，比如没事多看几部好电影！最后两分钟电影交代的内容…我只想说这个父亲干得漂亮……orz
误杀瞒天记: 这电影放国内这结局肯定过不了审，就好比《心迷宫》最后也被加上了蹩脚的自首字幕一样。印度电影不光只有歌舞，每年印度也都能产出很多佳作和大片。如此强大缜密的心思，对所有人记忆复制植入，完美的不在场证明。尽管男主是一个公认的遵纪守法的好公民，但当亲情遇上法理并冲突的时候，父亲，老公，一家之主这些身份超越了公民，并不惜与法理对抗，所幸的是电影中代表法理直接与男主较量的是一个badcop，使得观众的情感倾向和结局都有了很好的落脚。
误杀瞒天记: 居然只有7分，不应该啊，剧情相当精彩，也有深度，我没看到过类似剧情的电影，应该是原创。
误杀瞒天记: 已经习惯了印度电影前半个小时的铺垫，但这部电影的铺垫与后期剧情的发展和人物形象的树立都是有关联的，所以必不可少。男主伪造不在场证据的手法和#嫌疑人x的献身#有相似之处，但没有多牺牲一个无辜的人却能瞒天过海的关键在于男主有足够的时间（长达25天）去编织这个证据，他在当地良好的人缘和口碑也成为了他脱罪的优势。小女儿安努招供后我就猜到维杰肯定事先已经转移了尸体，没想到的是他藏尸的地点那么巧妙，以至于最后那句“我相信你和你的警察局会一直保护我的安全”成为画龙点睛之笔。
误杀瞒天记: HelloVjay,whatyoudidishonorabletoprotectyourfamily.Whenthejusticeisgone,lifesuffers.Atleastyougotafamily,suchagoodwifeandsuchgooddaughters,andthepeoplearoundareonyourside.Thankgodyougotsomanyfriendsandtheyarereadilytohelpyou.Staystrong!!
误杀瞒天记: 又是3个小时的长电影，很好看，刚开始是有点无聊，后面剧情真的是越来越精彩，这个电影也反应了人权恶势力的现象，这样的电影在中国大陆肯定是不可能上映的了，因为这种现象在中国当今社会还是屡屡发生的，只是都没有曝光而已，这个电影另一面也反应了父爱的伟大，正如他所说的妻子和两个女儿是他的世界，谁要是来破坏他的世界他将不惜一切保护她们！！女一号妈妈和检察官妈妈都很美，男一号的眼神是看完不会忘记的，哈哈不错的电影推荐！！
误杀瞒天记: 确实不错的电影，将近三个小时看着一点都不觉得长，没有看过类似的电影，真心不错！
误杀瞒天记: 阿三电影就是好看，虽然风格有些不同，没有“广场舞”，但是男主角还是一如既往的酷
我的一级兄弟: 好想去电影院看一筐🐷呀
大路朝天: 感人！了解普通修建工人背后更多故事
大路朝天: 题材不错，导演拍得不行
大路朝天: 在家的电影频道都看了。确实不错👍。感觉修桥的那些人真的好辛苦桥一代桥二代
大路朝天: 也是能看下去的片子，拍摄镜头不
大路朝天: 中国的工程实力妥妥世界第一
大路朝天: 非常好看的一部电影
大路朝天: 影片好看影院环境舒适下次继续
大路朝天: 很棒啊，偶尔看看这样的片子还不错，很有感受，刚起了修桥的小张同学，不容易啊~
大路朝天: 记录一代路桥建设者的感动故事
大路朝天: 一线工作不易，不过电影拍的有的浮夸
电影 Smile 光之美少女! 儿童图画书里的世界都不协调！: 小女孩，我感觉你们队伍里每个小姑娘都很你们可爱美丽😊，我很喜欢欢你们，可爱美丽会让我感觉你就是很温柔一样的在店里玩耍，的魔法很喜欢我永远，看你这个动画片😊😄😃😋🙃😘😘🐰🐰🐇💞💕❤️💛💚💙💜💖💘💗💓💞💕💟💝☪✝☮✡☸🔯🕎☯
加勒比海盗2：聚魂棺: 加勒比海盗2个人认为这是本系列里面最棒的一部，或许是因为结尾给出了悬念而更增添几分魅力，本片里还出现了我最喜欢的场景，在孤岛上杰克，威廉，少将三人的争斗实在是最大的惊喜，整个影片英伦风格和海盗们肮脏邋遢的生活形成鲜明对比却又各有各的风味让人不能自拔，还有那激昂的英语，实在太棒！
加勒比海盗2：聚魂棺: 有了第一部的人物塑造与背景展开，第二部的故事就更容易讲述了。杰克船长欠戴维琼斯一笔债，要不去服役、要不去魔域，而身陷囹圄的特纳夫妇重新下海，罗盘、钥匙以及亡灵箱的目的都是心脏。最后诺灵顿把心脏交给贝克特，杰克被拖入魔域，众人逃脱并试图去找回杰克。可以说疯癫妖娆的德普已经对他的角色驾轻就熟了，他的表情包可谓是一大亮点。凯拉的牛仔男装显得更为帅酷，奥兰多自此多了一条亲情线。诺灵顿、贝克特、戴维琼斯表演到位。奇观性主要交给了挪威海怪，而食人族和岛上斗剑都令人印象深刻。其间笑料频出也是一大亮点，奠定了整个系列的风格。结尾的悬念彰显了对续集的野心，同时也说明这部只是承前启后之作，故事依然会进行下去。
加勒比海盗2：聚魂棺: 超强的视觉冲击，强烈刺激的观感体验，丰富的创造力和想象力，脑动大开的情节和设定，在第二部体现的更淋漓尽致。有笑点有恐怖也有感动，生动精彩，情节连贯。而我认为第二部的主旨在于：无论什么都有情感和软肋即便是可怕的恶魔“大卫•琼斯”，无论什么都有自己的欲望和索求并且受此驱使即便是一只“猴子”，而最终正义必定战胜邪恶光明必将统领黑暗，罪恶之人必要为所为付出代价。影片最后的悬念出人意料…
加勒比海盗2：聚魂棺: 这一部简直太胡闹了，一群人一上岛就乐得不行。DavyJones居然是BillNighy演的。结尾有一个更胡闹的彩蛋哈哈哈。
加勒比海盗2：聚魂棺: 放荡不羁的杰克船长，还算波折的剧情，作为商业大片，还是比较成功的。对德普的爱支撑着我一直在追这个系列。演技真的很棒，把杰克的才华，幽默，痞子气演绎的淋漓尽致。真的是整个系列的灵魂所在。
加勒比海盗2：聚魂棺: 好欢乐的一部，为第三部做好了铺垫。依然是喜欢德普，喜欢杰克船长，喜欢路飞…化妆神技GET！喜欢就是任性………
加勒比海盗2：聚魂棺: 《加勒比海盗2》作为该系列的穿针引线的第二部，有着承上启下的作用。影片相对第一部制作得更加恢宏，无论是场面的渲染还是动作戏份，结尾还特意留下悬念，为第三部埋下伏笔！德普叔还是一贯的“梦幻舞步”搞笑风格，是该系列口碑最好之作！评分8.5分！！
加勒比海盗2：聚魂棺: 最近特别爱加勒比这个系列，又拿起来看了一遍，发现德普的好多电影我都看过，喜欢他怪怪痞痞的角色形象，让一个个不完美的角色变得鲜活可爱，真的是可爱哈哈！
加勒比海盗2：聚魂棺: 杰克船长、威尔及伊丽莎白三个人撑起的第二部，情节上依然是大片中略显薄弱的情况，即使是热闹也要去看，德普的演技无可挑剔。
加勒比海盗2：聚魂棺: [星星][星星][星星][星星][星星]，三部曲第二部最佳，系列最搞笑最阴郁，还有不错惊悚氛围，对神出鬼没飞翔荷兰人渲染十足。精彩战斗不少，虽然依旧缺少大海战，但能和挪威海怪大干一场，场面上也值了。东印度公司在三位主角间挑拨，又让人看到不同于第一部浪漫海盗们尔虞我诈一面
哥谭 第一季: 开头的时候的确有点无聊，但是一定要看到后面，巨好看啊
刀剑神域：序列之争: 终于能再一次看到桐人的星爆气流斩了，燃爆。桐人的剑技还是那么熟练，即使在现实世界也还是第一，可以说是爱的力量吗？看样子亚丝娜和桐人终于终于要结婚了，戒指都有了呢。感觉头顶有点绿阿。最后也是刀剑一二季SAO，MMO，精灵国度所有人都一起合作击杀SAO第一百层boss，场面热血令人亢奋，那个坚强的孩子，绝剑也出现了，与桐人亚丝娜一起击杀了boss。感人肺腑，圆满结束！大家看完别急着走，有彩蛋！是下一部的预示，艾斯章。“无名的玩家拯救了我们，给剑士们带来了勇气”---SAO事件记录全集刀剑神域待续~
刀剑神域：序列之争: 作为一个刀剑老粉最后boss战差点泪目嗯你们都还在
刀剑神域：序列之争: 本部剧场版，如果只是以单独的动漫来看的话，我是不会给这么高的评分得。前期铺垫太长，后期节奏过快，悬念不多，笑点很少，除了打斗场面还算尚可，声优配音及插曲算是不错以外，画面质量感觉还不如TV版呢。如果我没有看过TV版的话，根本不会产生共鸣。反过来说如果看过TV版及漫画的话就值得一看
刀剑神域：序列之争: 这是是一部粉丝向作品，相信所有的刀剑迷都会献上膝盖多刷几次。Boss战值回所有票钱，吊打所有爆米花大片，也填补了原作的许多遗憾。当然，缺点也很明显，浦尾由纪的配乐有点撑不起战斗场面，动漫的套路化剧情严重，但这些都不重要。桐人的双剑，闪光的亚丝娜，完美的攻守切换，湖边的小屋，一切都在，只是那个追漫的少年老去了。
刀剑神域：序列之争: 评分9.7的大概都是第一次看sao吧。在我心中真是超越不了第一季，前面铺垫，后面精彩，场面制作也很精致恢宏让人叫好，可是中间的成长过程却经几个画面从路人升到了第9潦草地交代了，其中可能也有观众会觉得桐人毕竟是桐人，升级迟早的事不必交代过细的因素所在，更多的还是电影终究有时长限制的弊端在里面。爽文看不到过程只是注重开头结尾我觉得8分不能更多，后续如果是制作三季动画的话还能好好期待一下
刀剑神域：序列之争: 排片太少，忍了一天决定今天必须看了。看SAO的宅男偏多我知道，然而他们居然一对儿一对儿的来也太基了吧喂！！Kirito掏出戒指的时候绝对有人哭了！我听见抽出纸巾的声音了！这个不大的厅，陆陆续续听到了大老爷们儿吸鼻子的声音是怎样！然而我不懂我一个女的混迹其中为什么居然也“偷偷的”摸出纸巾[捂脸]你要问电影怎么样？这是我的动画片！是我的二次元！这不仅是SAO玩家的两年记忆，也是我的啊！大爷的！看得我老泪纵横啊啊啊啊！！（致带我入坑的基友，希望你去刷的时候可以再遇到妹子呵呵（Asuna才是后宫的主人好吗！打100层BOSS的时候我没看错，绝剑出现了！就在Asuna身边(;´༎ຶД༎ຶ`)再次老泪纵横
刀剑神域：序列之争: 看完了，非常棒，冲作画就值回票价，长沙的首映只有一家有，地方还超远的，来这里的小伙伴们都是真正喜欢动画的，而不是看过一两部动画就喊神作的那些萌二。现场气氛很火热，几乎变成面基现场2333。在场基本都是小说党，对剧场版一致好评，桐人的性格和给人的感觉更加贴近原作了。作画真的超棒
刀剑神域：序列之争: 10分满分的20分
刀剑神域：序列之争: 首先，对没看过刀剑的人确实不那么友好，很多老粉看了泪崩的情节在这个群体的眼里可能都属于完全不明所以的情节，而且由于电影院的问题，专门给新人准备的前情介绍都没有字幕，不知道我这边是不是个例，后来工作人员很快调好了。因此，为什么亚丝娜被消去记忆之后她会反应那么强烈桐人为什么会下决心奋起的原因并不会那么明了。半分扣这里总之，请不要喷刀剑。如果看过刀剑的人还在喷，那说明你不是一个真正的刀剑粉丝。本人呢，勉强算是个刀剑死忠粉，从刀剑“正常”开播的途径一直看完了第二季，看着刀剑被焚化局咔嚓。这次的剧场版真的已经很有诚意了，最后桐亚的发糖也很满意，感动哭了。第三季，想要也不想，只是不想再折腾桐亚了
刀剑神域：序列之争: 比较粉丝向的片子，对这个系列没感情的观众，莫名其妙看这么个无趣的东西也是心塞，剧情没什么吸引力，动作场面也不太行，设定也比较一般。看前情回顾，感觉上一部的设定似乎更有趣。
大约在冬季: 演员阵容的配置让人很期待呀
大约在冬季: 期待于枫期待演员魏大勋
大约在冬季: 期待魏大勋期待于枫期待大约在冬季😛
大约在冬季: 期待上映，一定会去看的。😍
大约在冬季: 遇见于枫遇见魏大勋期待大约在冬季💓💓
大约在冬季: 何日君再来，大约在冬季
猩球崛起2：黎明之战: 小时代谁看谁知道真心一部没看过的有木有？
猩球崛起2：黎明之战: 效果很棒！最让我激动的不是千猴万马拿着机枪冲锋，而是凯撒从高空扑向科巴的瞬间！他肩负着领袖的责任！他肩负着种族的责任！科巴本质不坏，原本不丑！人们应善待动物。
猩球崛起2：黎明之战: 昨天晚上看的首场！可能是期望太高，没有预期的好看！相比一的的人类社会，二完全就是人猩抗衡！与其说是人和猩猩的斗争，不如说是两部分人类，因为这里的猩猩除了面貌，与人无异！，第一部，比较立足于现实中的夸张，而这部，完全成为科幻，因为人类不可能在猩猩面前沦落到这个境界！所以远离生活的影片自然不会让人感到参与感！不过作为商业大片，从角色，故事，情景还是很有观赏性的，如果不和一比，也不亏为一部另类影片！
猩球崛起2：黎明之战: 怎么说呢，给我最大的感触就最后的几分钟。大家还记得最后凯撒和迈克的对白吗？战争已经开始了，是无法避免的。当凯撒相拥自己的妻子和孩子时，他又回头了，但是迈克已经走了。个人感觉啊，有两层含义。一，凯撒其实一直对人类有着莫名的爱，就像第一部的养父一样，可惜那样的日子早已经回不去了。二，凯撒回头之前是和家人抱在一起的，这时他为什么要回头？因为他心中所向往的和平生活已经结束了，不能和人类一起生活在一个星球上面，人类也是他的家人，这样的战争对于他来说很纠葛。期待第三部吧，看编剧怎么编花篮。
猩球崛起2：黎明之战: 凯撒从人类那里学会了爱，科巴从人类那里学会了仇恨，他们是两个世界的猿类，无法相互理解，导致分歧。一个温室中成长对人类充满关心，一个实验室中成长对人类充满憎恨。没有对错，如果真要分对错，我觉得凯撒肯定是错的。同样都是被抓去做实验，包括第一部中他在男一号家中，男一号人就对它做各种实验，直至发现凯撒对铁链敏感后担心无法继续实验所以解开铁链并哄骗。所以它们都是被实验体，站在猿类的角度，凯撒的确不合适，科巴为了巩固地位以及让猿类服从与它的信念，下定决心不做人类的奴隶而杀死了灰灰，在战场上面对武装装甲车时，看见同类被扫射无数猿类伤亡时科巴并未利用猿类的数量指派去阻止，独自面对可见他是为猿类而战非个体。
猩球崛起2：黎明之战: 中秋节那天去看的，觉得没有第一部好看，无论是剧情的发展还是最后的那场人猿大战都比第一部逊色很多
猩球崛起2：黎明之战: 强烈支持！话说国外的猩猩们都拿枪争取自由了，俺还在为别人当枪手写党员材料，心里既愤怒又自卑。
猩球崛起2：黎明之战: 我有敢死队3的高清片源，谁能给我星球崛起2的高清片源？
猩球崛起2：黎明之战: 凯撒是猩猩界的男神，典型的好老公好爸爸好领导，腹黑心计猿科巴对人类的仇恨激起兽性大发，它是可恨又可怜的，它从人类哪里只学到仇恨没有感受过友好和爱，可惜凯撒对他一片信任，却被背叛夺权，毛里斯和火箭是凯撒的真爱粉，凯撒最终手刃叛徒夺取政权重振雄风，凯撒太了解人类了，知道人类绝不会原谅猿类挑起的战争，骄傲人类绝不会甘心失败，说不定下一部人类又召唤出超人蜘蛛侠蝙蝠侠来拯救世界和凯撒终极对决满血复活，英明神武的凯撒又该如何应对一触即发的大战，如何带领猿类重回家园，如何在废墟中开辟一条和平之路，凯撒任重道远，且看来自猩猩的男神凯撒在下一部和人类的终极巅峰对决。
猩球崛起2：黎明之战: 来这儿看看有没有黑我詹皇的……
请叫我英雄: 漫改非常不错的电影，相比较于釜山行的煽情戏码，还是更喜欢日本电影这种干脆利落的叙事方式。虽然为了加快节奏舍弃了大量漫画里面的人物关系描述，导致中间英雄为啥就义无反顾的去救人，比吕美为啥zqn不太一样都有点不明不白，但是作为漫画改编电影已经很棒了。相信单纯只看电影的小伙伴会觉得很不错，至少人家的丧尸看起来更丧尸（@隔壁剧组）不过改编的地方还是很恰到好处的，个人很喜欢。以及最后超级强烈推荐大家看漫画！！！！漫画超赞！！！！脑洞超大！！！！
请叫我英雄: 漫改作品，每个丧尸都有自己的【独特属性】，其实人家才不是行尸走肉，内心戏hin丰富的好么？大泉洋饰演的废柴在长泽雅美和有村架纯两个妹纸遇到危险时大爆发成了真正的Hero，可惜两个妹纸戏份太少。泡菜国的釜山行暴露了人性阴暗和彰显的人性光辉，而这部霓虹国富士山行的血浆爆头间小人物矛盾又可爱的人格魅力又是那么接地气。这样血腥的丧尸片最后给我看出了喜感。
请叫我英雄: 血腥镜头一个不少，分分钟爆头秒杀。看完全片，觉得最轻松的就是学生妹了，逃跑不用腿，全程靠人背，主要任务就是带着绷带睡觉，本以为在树林徒手杀掉变异伐木工后可能会是个重要人设，万万没想到…
请叫我英雄: 哇塞赛真人版估计会很失望的
请叫我英雄: 目前亚洲最优僵尸片，我觉得场面还可以做的更大，故事再充实一些就完美了。话说僵尸原型出自日本的游戏《生化危机》，所以，应该出现一部大作。期待第二部。
请叫我英雄: 就电影这种形式来说，肯定不如《釜山行》，前小半截拖沓、冗长，整部片子节奏把控不好（这是最大的槽点，有些无谓的紧张，莫名的留白），人性的表现不够完整，末日景象不够震撼，但这锅得导演背。我看过的其他日本漫改真人电影都有一个特点，很浅地分散地点一下人性，有时觉得突兀（我觉得要么不谈，要么谈多一点，要么集中一点）。后半截就稍好一点，化妆和特效都很好，对宅男的刻画还算成功，尤其是男主想太多这点。还有，丧尸的设定，也还是不错的，跟主流丧尸形成了鲜明对比（记住一定要首先枪毙张国伟等一众跳得高的）。村花很萌，半人半尸的设定很有新意，奈何爆发一下后，一直以嗜睡的战五渣存在。希望第二部（如果有的话）导演能上点心。
请叫我英雄: 下完这部电影点开不知不觉两个小时就这样过去了，说实话头一次对日本的丧尸电影刮目相看（相比巨乳娘战僵尸之类的来说），说实话并没看过什么较好的日程丧尸电影，这部真的很惊艳，虽然剧情老套就是一个废柴在特定的环境下为了这个，为了那个，为了自己经历各种心理斗争变成英雄的故事，但不得不说这部电影对电影里不论主角配角，甚至群众僵尸的刻画都下了很大功夫，真的会给人一种电影结束后再想起这部电影，甚至会想起其中的很多群众僵尸。甚至自己幻想过在男主带着半感染的女主到达富士山后，发现女主是唯一一个对这种病毒产生抗体的人类，从而成为了所有人的英雄。
请叫我英雄: 《请叫我英雄》作为僵尸电影，基本框架和套路还是躲不开的，感染、传播、变异、美女、爆头、人类大战僵尸，当然圆满结局也是必不可少。除了片中几处美式恐怖般突如其来的惊吓点、极具地域特色与个性的僵尸外，有村架纯在大部分时间里的特别出演也是累坏了长泽雅美，二位的加盟也拓宽了戏路，看看片场的狼藉、演员们的造型，不难想象，制造这样的打怪商业片一定也是很欢乐的。
请叫我英雄: [星星][星星][星星][半星]，日本的行尸走肉，但对僵尸能力的表现有种生化危机感觉。这里面的设定比普通丧尸片复杂些但总觉得没有统一单纯的行为逻辑。主角开挂无可避免，也没有釜山行或迷雾对人性的揭露。但开挂打怪挺爽快像在玩丧尸围城，主角从懦弱到英雄转变也有所刻画
手机2: 作为公众人物这么坏的表现不是把税补缴了就完事了
手机2: 控制好了，不要乱搞
手机2: 期待。不吵还不知道
手机2: 毁人的电影，不看的好！
手机2: 期待ing,我就刚看个电影
手机2: 缝裤子加油啊，爷爷给你一颗星哦！
手机2: 冯导，给个预告片呀。
手机2: 差评，让他进监狱
手机2: 直接差评吗？不差评的我徒手宰了在座的各位
手机2: 一个辱骂观众的垃圾人性导演，一个没有演技的毯星。
谎话连篇: 欺诈师也是古玩界常有的。套路再多也有可能被识破，还是有点中规中矩了，骗中骗也没有特别惊喜的感觉。
谎话连篇: 都是骗子之间的较量。
冰封侠:时空行者: 每次看到宝宝，还是想起他之前的绯闻，心疼他一年……我是他的铁杆粉，主演任何电影必须去看，这次跟丹丹大哥主演的冰封侠，很棒，里面所有的演员演技都很棒，影片配乐很好听，打斗的场面很过瘾，不愧是甄子丹！！很喜欢这部电影
冰封侠:时空行者: 甄子丹大战东瀛武士，动作戏还是相当精彩的
冰封侠:时空行者: 剧情狗血单一，冲着丹哥面子看的
冰封侠:时空行者: 硬要给一分才可以发表评论！***的烂烂烂烂烂烂！！！！看点评的人，不要相信水军！￣￣)σ到此评论的人，还要去看，那你准备后悔！没打斗戏，硬塞感情戏，硬讲人生哲理，重点剧情太乱来！还要3D，连猫和老鼠都不如！
冰封侠:时空行者: 一个字，烂。毫无剧情可言。
冰封侠:时空行者: 精彩啊，穿越动作和爱情于一身。要场面有场面，要打斗有打斗，要颜值有颜值，新奇特。为了对抗深黑，我给满分！
冰封侠:时空行者: 太烂了，几个大牌明星拍这么烂的片，太垃圾了
冰封侠:时空行者: 完全烂片，都不知道在做什么甄子丹……从来没有对他的电影有这样失望过
冰封侠:时空行者: 武打巨星甄子丹一直是我的偶像！宝宝从士兵突击喜欢到现在了！如此巨星，养眼养眼养眼！
冰封侠:时空行者: 太失望了，甄子丹😖😖😖你怎么可以拍出这样的电影。。。还是我不会欣赏！
赛尔号大电影6：圣者无敌: 带着侄子一起来看的，真的很好看，整个影院都是孩子的笑声，侄子更是乐的不行，他很喜欢阿铁打，一个搞笑的暴力份子，这部电影有剧情，有笑点，我也很喜欢看呢，真的是一部合家欢电影
赛尔号大电影6：圣者无敌: 记得小时候和同学们一起玩赛尔号，一起看动画然后又出了第一部大电影—寻找凤凰神兽。从第一季追到第六季满满的回忆，从以前一个人观影到现在带着宝贝一起看很幸福，希望赛尔号能得到更多人的喜欢。
赛尔号大电影6：圣者无敌: 爱看动画片，无惧人言，就算一个人包场，也爱看
赛尔号大电影6：圣者无敌: 今天和老公带着孩子来看的，真的很好看，孩子一直都在笑，本来是陪孩子来看的，没想到我和老公也很喜欢看，很适合全家一起去看的影片
赛尔号大电影6：圣者无敌: 特意起了个大早去看的，没想到电影院差不多要坐满了。本以为都会是带孩子看的，还有好几个和我们一样的大朋友！！看得爽！！搞笑，这次早起太值了！这个猪队友真的一点都不坑
赛尔号大电影6：圣者无敌: 带女儿一起来看的，女儿从头笑到尾，她很喜欢里面那只猪队友，真的好萌好搞笑，回来还说想要一只小猪做玩伴
赛尔号大电影6：圣者无敌: 电影好不好，没办法评论，因为没办法去看。这一分是评给奥斯卡中原新城店的！今天郑州西区突降暴雨，可看新闻了解，奥斯卡所在的桐柏路陇海路十字路口被淹没，积水形成很大的水流，好多车都被淹没一半，电动车被冲走。我们根本无法过去，而且雨越下越大，我们只能淋着雨先回家，安顿好孩子再联系商家，想改成无论何时的任何一场就行，结果奥斯卡经理说已经开场，无法改签！这是意外，又不是我自己的原因没去看，非要你改，齐腰深的水又下着暴雨，我们能飞过去？太不人性化！
赛尔号大电影6：圣者无敌: 这部影片真的棒极了！带给了我们很多正能量，真的收获特别多。宝贝说以后也像谱尼一样做一个正义的好人，帮助身边的小朋友。真的很好看！
赛尔号大电影6：圣者无敌: 这次疯狂又搞笑的冒险，让我们看的很开心！影片中吹泡泡的逗比猴还挺招人喜欢的嘛，还有那个古灵精怪的外星小孩！他们之间传递的亲情很令我感动！
赛尔号大电影6：圣者无敌: 去年放过的电影为什么还要在电影院里面重新放？我还以为是新出来的，带着孩子来看，他说看过了我还跟他说是新的。结果还真是看过的。
鬼娃回魂: 第七部恰吉利用魔法复制了那么多子体，脑洞确实够大，在大家满怀期待第八部如何面对这一切时……却迟迟没有消息，现如今又搞了个什么新版鬼娃系列，期待的同时又有着遗憾。
鬼娃回魂: 没有布拉德道里夫，没有第八部！老子前7部都白看了？粉丝不接受！老演员都在第七部回归了，你告诉我重启！一帮新人小兔崽子还想骗钱！还我第八部！
生化危机: 真心不错！十分期待她的最新季
生化危机: 丧尸片的典范之作！真是血（赏）肉（心）横（悦）飞（目）哈哈哈！米拉不用说超帅，米歇尔的特种兵也极其符合她的硬派打女气质。通道的激光不能再赞！
生化危机: 一直很喜欢生化危机系列，希望这部也能以3D的形式重现！
生化危机: 超级赞👍🏻演员剧情场面都没的说！意义也不错，抛给人们一个问题，科技研究到人类无法控制或者用途不当的后果真的很严重！
生化危机: 在2002年就已经能拍出这种丧尸片到现在看都觉得还不错，只能用出色来形容，毕竟科幻是一方面，但故事内容却更为重要。虽然不是第一部丧尸片，但生化危机可以称之为打开丧尸片市场的鼻祖。让人看完一部就想看下一部。
生化危机: 米拉就是我的女神。真好看。喜欢僵尸类电影。PS：游戏是游戏，电影是电影，请不要以游戏的眼光看待电影谢谢！
生化危机: 有人说这是惊悚片！我只想问这么说的看过惊悚片吗?就连音乐都不吓人，丧尸相比同类题材，并没有多恐怖，相反怪兽的出现还增加了喜感。特效做的还不错！至于和釜山行反映人性的故事，这部也并没有深度！最后感慨女主光坏太强了！不过不管怎么说，这也只能算一般吧！
生化危机: 游戏改编成功的系列也是带领丧尸片重新回到大众视线的一部电影。米拉的红裙让人难忘，紧张的剧情也让人心弦紧扣。第一部为整个生化系列开了个好头也讨好了两边的粉丝群体。更是让爱丽丝这个角色深入人心。也让我粉上了米拉。没的说每年回看的一部电影。
生化危机: 20130129，我肿么就对丧尸片提不起兴致呢
生化危机: 观影中单纯的感官刺激和游戏中自我主角虐杀僵尸是不一样。生化危机建立在科技泛滥的未来，女性英雄犹如神助，人人都是僵尸，缓慢恐怖的移动，没有灵魂的观影就像画面里的僵尸一样好吗，女性观众的春药都有些言过了。
无主之作: 又一部伟大的电影（去掉堪称）！久违了，《窃听风暴》的导演。纳粹思想的流毒在全世界的集权国家继续奔走，不少情节都很熟悉:领袖崇拜、绝育和隔离……一名社会主义现实画家（其实只是意识形态的宣传画，现实主义都谈不上）怎样在获得创作自由之后找到他自己？对现代主义——现代派、装置艺术的揶揄挺好玩……男女主角帅美得不得了……
无主之作: 这片有一个迫害故事，一个爱情故事，一个逃亡故事，一个成长故事，一个家庭故事，情节量太大，以致于三小时也显得拥挤，某些支线有头无尾。而它的核心，是个艺术故事。它以最通俗的情节剧模式，阐释了一种艺术观念。并没什么新的、独特的洞见，就和它的外壳一样通俗，甚至庸俗，但在我们这里，「自我」等词汇的真正意义总是缺席，由它们支撑起的故事，也就像奇观一样震撼。
无主之作: 无感。。。。。
无主之作: 《窃听风暴》导演精致华丽传记片，经历二战的画家不俗经历，前面纳粹抓女人其实跟控诉性强，配乐影像作出悬念强！男一女一多场香艳全裸激情，还被迫堕胎，画家教授讲政党不要参加，否则不自由创作艺术，以及去轰炸却村民救活产生灵感，各种行为艺术大胆作画方式，都点透历史政治在艺术面前皆浮光本质
无主之作: 很有质感的传记片，篇幅有些长。从二战到冷战，站在艺术的角度去剖析战争，人物在大的历史背景下的经历等等，很多引人深思的镜头语言。
无主之作: 无形的传承无形的胜利姨妈和女友是不同的演员扮演的不过真的蛮像的油画作品里的故事都是可以添加的杜撰的没有人在乎真相除了油画作品本身男主岳父被击溃的时候大快人心作为油画小白第一次看到油画模糊处理的方式好神奇其实影片整体还是挺理想化主义的
小鞋子: 小孩子的内心是多么的纯真。哪怕是贫穷，也能散发出自身的光芒！哪怕是一只鞋子，也能打动你！哪怕是他做的事看起来多幼稚，也会让你流泪！
小鞋子: 你的爱会有同样的爱来回报给你。他的爸爸在砸糖，他给爸爸泡茶，爸爸让他当一颗糖，小孩问‘你前面不是有那么多’，爸爸告诉他‘这些糖是明天祭祀用的，我怎么能吃呢’。父亲正直。他们家很穷，及时这样，家里煮了一锅汤也会端给隔壁的孤寡老人，母亲善良。父亲那天都在努力奋斗，想办法给家里改善生活条件，所以姐弟俩也能体会到别人家的不易，将心比心。你对世界的爱，最后都会体现在你身上。打败我们的绝对不是贫穷，是你自己对待生活的态度。在可预期的将来，我们的日子将越来越好，不是吗。
小鞋子: 这是我看过的唯一一部伊朗电影，又名《天堂的小孩》。9岁的小男孩阿里和妹妹沙拉生活在一个贫困的伊朗家庭。有一天，阿里不小心把妹妹唯一的鞋子弄丢了，怕父母知道了惩罚，便和妹妹约定不告诉父母——结果两个人只能轮流穿一双鞋子去上学。妹妹沙拉上午去学校，一下课就飞奔回去把鞋子脱给在巷子里等的哥哥阿里，然后阿里才能去学校（在伊朗，出于对宗教信仰和安全的考虑，男女是分开上学的，或者在不同的学校，或者在同一学校分不同时段）。本来是淘气闯祸的年龄，却过早要担负起贫困带来的压力，还好阿里特别懂事，大眼睛特别让人心疼。唉，现在的孩纸都该去看看，不能身在福中不知福
小鞋子: 没有任何催情的配乐，没有过度贫苦的控诉，没有那种逼着观众说看我多有思想、我多**聪明的情节，没有国产连续剧那种一会哭一会叫的表演，一切自然、生动、可信，导演立场在片子之外，平静给你讲一个打动心灵故事。p.s.小演员的表演接近满分。
小鞋子: 《小鞋子》的故事让人心酸又感动，朴实地反映了贫穷孩子童年的纯真与坎坷，结尾开放性结局引人深思。荧屏中的故事虽假，但现实生活中这样的例子比比皆是，很多山区的儿童甚至比故事中的小主角更加悲凉，这也告诫了我们要懂得知足，珍惜眼前所拥有的物质资源，不要贪新忘旧！但是这个看似简单却又严肃的话题做到的人少之又少！通过这部影片我们虽然不能立刻做出改变，但至少要学会反思，并懂得知足常乐这个基本的道理！8分！！PS：被两兄妹的哭戏表演震惊了！！
小鞋子: 影片用最朴实的镜头展现出伊朗普通人民的生活，一个很普通的故事，却被纯真地展现。一双鞋，牵动着恐惧、内疚、渴望、不舍甚至是疑惑的内心，平凡之下彰显的却是一段段令人唏嘘的肃敬。美好生活下我们不曾有身体上的经历，却仍然可以在精神上为之一颤。男孩的奔跑，等待的妹妹，生活又总是在希望与失落中徘徊，即便如此，他们仍抱有期盼，那份对希望的寄予和精神的不屈正是对伊朗人民的美赞...
小鞋子: 首次看伊朗的电影，片子整个围绕一家底层生活的家庭展开，因为一双丢失的鞋子,穿透整个剧情，穷人的孩子很单纯很善良也很乖巧。生存环境很恶劣，但是两个小孩依然很懂事，知道爸妈的辛苦，即使没有鞋子也是兄妹互换着穿，小男孩对妹妹很好。剧情简单不复杂，但还蛮温暖。
小鞋子: 已经好久好久没有看过那么单纯美好的电影了，家里穷，因为丢了一双鞋兄妹俩不敢告诉家长，只能轮流穿一双，当然，会有很多的不便。兄妹俩找鞋，哥哥陪爸爸做园丁，妹妹看见同学换新鞋对她妈妈把旧鞋扔了表示吃惊了。最后，就是经典的比赛拿冠军流泪的段落，还有那个脚伸进有鱼的水池的镜头。
小鞋子: 个孩子还做慈善呢，因为体会着疾苦，所以他们知道盲人女儿家的艰辛，而拾金不昧也体现了盲人家女儿的崇高品质。回头审视下，惊奇地发现，全片没有一个坏人，全部都那么好的人，却能那么地受触动~~（开始小店店主看起来有点苛刻，但是让贫困的一家一直赊账，着实是小资本家很不容易的）
小鞋子: 令人惊诧于这是一部没有一丝杂质的电影，一双鞋子的贫瘠却未尝过多控诉那社会制度的阴暗，极富感染力的情感亦未有何般矫揉煽情，洞彻心灵的质朴源于该片真正还原了孩子的本真，纯粹的童梦便是《小鞋子》超越一切元素奉予观众最好的光影之梦。
美国队长: 还能购票吗😁
美国队长: 不好不好可栖了我的钱啊
美国队长: 为什么刚看到预告片里美队的衣服就不敢继续看下去了
美国队长: 好看,真好看
美国队长: 原来美国队长还有这么老的版本的(⊙o⊙)
美国队长: 我就不知道这片子为什么恐怖
美国队长: 回忆一下老版的“队长”，感觉也挺好的，由于年代技术限制，在当年已经是不错的了，尤其在情节上，胜于新版的，可以对比着欣赏哈。改编的很到位，原著味道很浓，而且有点神秘感，不能只看画面，得看内涵，比现在改编的某些片子好很多。
美国队长: 剧情感觉莫名其妙，仅仅是为了复仇者而看的，没有现在拍的美国队长好看，动作也不够帅气，不过这真的是我最早接触的超级英雄之一。
美国队长: 不够紧张，略显俗套
S4侠降魔记: 刚开始你看会觉得无聊，没味道，但是看到结束，会觉得之前的没有味道那是**，，，，特别有意义的片子，説明现实生活的攀比问题，和贫富悬殊问题，好人有好报。。。。。但愿这个真实的社会也是如此，。。。。。。【推介观看】。。。。。
S4侠降魔记: 挺好看的，不错
S4侠降魔记: 一般没多少笑点有点小品的感觉
S4侠降魔记: 小制作的电影算这样了。勉强看看
S4侠降魔记: 江湖传言有四侠，商场护卫巧擒拿。一腔豪情終不悔，是非名利半盏茶。
S4侠降魔记: 冲着文松来看的，可是一点突破都没有……几句台词还和二人转里一样……
S4侠降魔记: 还是我四哥最好
S4侠降魔记: 电影院太冷了，跟外面一个温度。有零下10几度吧。电影还可以，就是太冷了！！！非常冷！！半路还卡了，不给放电影！说让等着，等半天也不放。
S4侠降魔记: 感觉还不错，笑点也挺多的
S4侠降魔记: 很好的支持草根明星
追凶者也: 仿佛拯救了被国产保护月蹂躏的中国千万大荧幕
追凶者也: 谁也别拦我，这部电影我要二刷三刷，确实挺好看的。电影里大家操着一口云南方言，通过西南官话，突出一种山高皇帝远的感觉，且里面人物都挺二憨的，县城夜总会内场保安的杀手，修车的嫌疑人，偷车成了另一个嫌疑人的无业青年，拉客摩的师傅的死者，财大气粗的锰矿老板幕后者……在尘土飞扬的红土地里上演一幕幕鸡飞狗跳的事，底层小人物的嬉笑怒骂，爱憎分明，委屈求全，一心坚持……整部片子黑色幽默十足，最后杀人者死了，追凶者回归生活，幕后者还在那，杀人的人不是哪一个人，而是每一个被你妨碍了他的相关利益的人。
追凶者也: 妈的！买了票，电影还没有看呢，票就丢了，真是走了**运了！气死了……
追凶者也: 一部黑色幽默的电影竟然可以让人笑出声音来，那一刻真的有些尴尬了，并且有些笑点有意而为之，这...一种另类迎合观众口味的电影，为什么只有故事开场长镜头不断，其实我觉得导演也不喜欢，但可以解释说片段一中有很多小细节，然后提议二刷。张译让我尴尬。
追凶者也: 开头以为后面会很精彩呢！结果好失望，浪费时间浪费钱，两个小时可以做很多事情了！不好笑也不好看。。。。。。
追凶者也: 拍摄手法不错，人物刻画得也很好，就是王子文表现得少些火候，不够土。剧情有待提高。
追凶者也: 好看。演技都很好。刀割脖子那一幕看的我好爽。
追凶者也: 对不起，我只能打这个分了，剧情太乱，刚开始看还看不懂，还有到放的，喜剧，我笑点这么低的人都没感觉到搞笑的，哎这两天连看两部刚上的电影都很失落，不得不差评
追凶者也: 为导演点赞！非常善于讲故事！诚信二字贯穿始终。我不知道刘烨是因为之前的不诚信被杀，还是因为奸商想开矿刻意为之；警察不诚信，助纣为虐，为这出无厘头创造了条件；那个小混混的不诚信，为故事的起承转合起到了轴的作用；房产商的不诚信，把张译逼到了这出无厘头的角儿上去。所幸的是，小混混最后找回了自己的诚信；张译却因为对爱人的承诺，葬送了自己的生命。在这个糟烂的世界，**们的爱情，生命以及种种所有，都显得那么卑微和廉价…影片有很多笑点，可我笑着笑着就哭了。导演用这种装疯卖傻的方式呐喊出了自己的无奈与愤怒。但是，我们依然需对这个社会抱有希望，因为这个社会还有如导演以及小混混这般可爱的人！
追凶者也: 虽然是黑色幽默，但是好几次都是抑制不住的笑出声，没有炫特技，没有很华丽。但是却通过诙谐的剧情，视角的转切，演员超赞的演技使观众眼前一亮。一开始我以为是悬疑剧后来知道这不是，后来我以为这是推理剧后来知道这不是，最后我知道了，这部电影拍的就是社会嘛！然后赤裸裸的告诉我们：一根筋认真起来也会成功，穿西服的不一定都是好人，逃跑的不一定是坏人，别以为店里的东西都是真货（金店也不除外）张译是亮点，越看到最后越有感觉。推荐大家去看吧！
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 这部是哈利波特中我最爱的一部，不仅仅因为哈利英俊的面容，还因为其中孤独的感觉。鹰马巴克比克傲娇孤独，小天狼星和卢平承担痛苦忍受孤独，赫敏孤独地穿梭在各个课堂，哈利身心不自由，孤独中带着恐惧和仇恨……就连霍格沃兹也被摄魂怪包围着，在隐形于世的情况下更添阴影。最终电影带给我的孤独感随着青草随着河水去了，我的心也跟随着哈利，乘着火弩箭冲上自由的云端。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 阿方索卡梅隆的功力可不是盖的，电影在剪辑上的处理非常赞，时间倒退的感觉也做得非常完美。摄魂怪的特效做得很真，小哈利也有了成年人的感觉，虽然这份成熟还是稍显稚嫩。阿拉斯托穆迪的造型和小说很贴近，从这一部开始，电影的气氛开始变得凝重起来。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 童年重温，觉得电影拍得真心好，虽然小说更庞大，很多东西都没有好好的拍出来，但是也很满足了。活点地图做得很好，砍巴克比克的地方槽点好多，卢平变狼人好丑啊，穿越剧情简直赞透了！这一部简直就是看着停不下来。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 第二部的失利（魔法石全球票房9.748亿$，密室全球票房8.79亿$），让本系列迎来了第一次换导演，但结果更令华纳失望（阿兹卡班全球票房7.967亿$），全球票房成系列最低。从风格上来看，本片与前两部出现了明显的变化，逐渐开始走向暗黑系；回到过去改变未来的思路比较新颖，以及能显示踪迹的地图成为本片中的亮点。新晋影帝也加入了本系列饰演小天狼星，校长ProfessorDumbledore的扮演者也换了人。。。141分42秒2018-7-19爱奇艺
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 伏地魔呀，优雅的混蛋。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 前两集展现了魔法，魁地奇，密室等神奇的元素，第三部则加重了剧情，悬疑和惊悚的部分。摄魂怪的出现，可能让我们意识到，这不再是很适合小孩子享受的美妙童话了。在第三部中，正义和勇气得到了很好的宣扬。黑暗来临，恐惧来袭，我们要团结协作，挖掘我们内在的潜力和勇气。魔法世界已经渐入佳境，我们有什么理由不继续期待。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 作为系列的第三部，剧情的承接还是一如既往的条理清晰，本篇的重点围绕着“小狼星”更详细地讲述了哈利波特的家庭背景，氛围由前半段的神秘一下急转到温馨感人的画面，也是本片的亮点之一，结尾戛然而止引人思考后面的剧情发展，全片各方面效果上乘，故打8.5分。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 把前作阴郁的氛围提升成彻底的黑暗，连华纳logo都变成严肃的黑色调，奠定系列后续的基调。强行开启成人世界阴谋，揭晓父母死亡之谜。阿方索卡隆确是惊悚氛围的大师，全片节奏紧促，高度悬疑，压抑与惊悚氛围协调，对小说改编也得当，系列最佳
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 阿方索卡隆把商业笑点和哥特怪物暗黑风杂糅的很和谐，也是目前看到人和人关系碰撞最为精彩的一部，刀子嘴豆腐心的斯内普教授，三人组别有韵味的独特关系，趣味横生的活地图，时间翻转还脱离了之前平铺直叙的乏味，十分过瘾。不过不知道书怎么写，个人感觉天狼星的人设其实可深挖一点，就单凭几句好友追忆就匆匆退场的处理实在无法接受。（虽然是魔幻片，但这穿越的方式也太悖论了吧）4.5星。
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 从这部的镜像风格能看出要从前两部的欢乐阳光转向阴郁黑暗风格了。而且不愧是大导演出手，里面的悬疑感非常好，剧情交代也很好，最后的时间转换器让我出乎意料又在情理之中。本集感觉是哈利颜值巅峰了啊，开始为罗恩赫敏凑CP感了嘛？卢平教授和小天狼星乍一看还挺像哦。
谁先爱上他的: 真正的爱，无关性别！太喜欢这个故事了，太爱演员们的演绎了！
谁先爱上他的: 为什么大陆还没上啊？？！我的天
谁先爱上他的: 爱，当然会有
谁先爱上他的: 后半段哭成狗，爱到骨子里的忧伤邱泽是真的帅演技也很好最喜欢女主的表演，把一个无助强大的母亲，无奈悲伤的妻子演绎到观众心理！“两个男人都被你抢走了”“两个我都没抢”“对了不起”一束花让多年难以启齿的话化为拥抱，两块鸡排让纷争不断的母子和解欢声笑语。一场艰难的演出表白心迹，让几颗破碎悲伤的心灵不再拧巴，创伤愈合！—《谁先爱上他的》
谁先爱上他的: 每个人都有各自的伤痛你那点儿委屈算个屁世界终美好感恩的活着
谁先爱上他的: 哭到我变**……鼻子都哭塞了……他们曾那样爱过，我只能望尘莫及……爱最大……
谁先爱上他的: 第一次听说这部电影是看到金马奖最佳女主角提名的预告片中，之后看了这部电影的预告片就特别想看，最惊喜的还是谢盈萱得到了金马奖最佳女主角。这是一部讲述小王和小三的故事，以宋正远的保险金为线索而展开，看了这部电影不知该心疼谁，是小王还是小三？其实谁先爱上他的不重要，而这个世界也不是只有单纯的好坏、喜欢与讨厌之分，成年人的世界并不容易，并不是三言两语能够说完的。我们不应该轻视任何一种爱，而这部影片也正正是为爱发声。
谁先爱上他的: 除了有点儿电视剧化，其它没毛病，对白多现代、多当代啊，片中的台湾青年比大陆青年可后现代多了，我们的傻文青们不要再那么白痴地抒情，并耽于抒情感浓重的傻东东了，我们要呈现表达当代人的三观——如果你真有的话，理解和消化当代人的生活方式……不过话说回来，我对同性恋之间的深情表演越来越无感，也看腻了，因为与异性之间的抒情相比，也没什么更新鲜的，且自己已练就金刚不弯之身，怎么掰都无感……是不是话不能说满啊？？？
谁先爱上他的: 主角們演技在線，搞笑地相愛相殺。
谁先爱上他的: 以爱之名伤害其他人的都是混蛋多谢沟通多站在他人的角度去理解应该会换来更多的坦诚相待做个好一点的人
杰森·斯坦森未定名计划: 什么时候上映啊
杰森·斯坦森未定名计划: 男神，英国人的骄傲，杰森，斯坦森😘
杰森·斯坦森未定名计划: 支持杰森斯坦森。期待新电影的上映
杰森·斯坦森未定名计划: 杰森斯坦森，超级喜欢你所有的作品。
杰森·斯坦森未定名计划: 男神杰森，不论出啥片都帅…
杰森·斯坦森未定名计划: 抢个沙发啦啦啦
午夜凶铃: 初中看的第一部恐怖片也是平生第一部恐怖片，却由此爱上了恐怖片。日式的恐怖片就是在营造的一个阴森的氛围中搭配毛骨悚然的音乐，在最惊悚的那一刻戛然而止，令人不寒而栗之。依稀记得贞子爬出的那一刻心眼吊在嗓子口的恐惧感，也记得她从电视里爬出后那愤怒的复仇的眼神。其实并没有多可怕的形象或画面，却可以在电影结束后久久不能忘记那种感觉，以及产生的无限联想⋯⋯
午夜凶铃: 【中国电影资料馆展映】胶片版。心虚地买最后一排座位，其实远不如《招魂》来得吓人。看录像带与看银幕形成奇妙的互联。日式恐怖片与游戏往往以怨念、悲剧与宿命为主题，在氛围塑造、挖掘恐怖现象背后故事方面很厉害。想起《寂静岭》《死魂曲》系列。电影配乐很棒。结尾高潮将至却戛然而止，意犹未尽
午夜凶铃: 记忆中曾看过两次，第一次小时候看完后吓得不敢睡觉，现在跳着看了一遍，有些情节已不再神秘也不再恐怖但胜在背景音乐是加分点，还有女主很美，72分
午夜凶铃: 算是日式恐怖片的鼻祖了。没有血肉横飞，没有支离破碎，没有恶心反胃，甚至连狰狞恶鬼也算不上多。不过当贞子长发遮脸，双手糜烂，一席白大褂从电视里爬出来的时候，相信谁都淡定不了，谁都会被吓得魂飞魄散嚎啕大叫吧?!被诅咒的录像带，给他人看才能免死这一类的设定暗含着东方式的迷信和恐怖，更含蓄，也更“走心”。看完影片，人会下意识的带着惊恐和害怕环顾四周，可见影片的代入感之强。
午夜凶铃: 表示那个东西从电视机里爬出来的时候瞬间让我石化有木有！！！到现在我还想大喊一句：“这是什么鬼！！！”记得当时是上课时同桌看的，一起看的时候，我吓得将笔扔到了前面同学的头上。。。日本的东西果然难懂。。。怎么能有这样的存在呢！
午夜凶铃: 看这个是因为我外号小贞，我一直不明白为什么所以跑去看了。白衣长发贞子从电视剧里爬出来，说真的我没觉得恐怖。不过之后的鬼片多多少少都有借鉴这部电影，比如那个录像带情节吧。不过个人觉得剧情有点拖拉
午夜凶铃: 这是我看过的最恐怖的恐怖片！至今无法忘记剧情和贞子爬出来的镜头！
午夜凶铃: 从头到尾抱着个抱枕人多一起看鬼片还是可以的
午夜凶铃: 这辈子看过的最恐怖😱电影，没有之一
午夜凶铃: 我能说这根本不算恐怖片，这是超能力片好不
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 病入高黄啊！
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 这想看人数也太少了吧😂京都没做海外市场的宣传啊
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 啊啊啊，京吹中国引进啊，哥哥(哭着锤地板
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 能在中国上映吗。。能最好，不能就真的只能找网盘了。。
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 很期待啊，不过京都的作品似乎很少搬进大陆影院...
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 先皮一下哈哈哈
集结号: 我真不明白为什么这个片子评分这么低，每每看了都会热泪盈眶，希望我们的年轻人能认识和正确对待这个历史。就算不喜欢内战，那谷子地总是抗过日打过抗美援朝吧？这种执着为自己兄弟求个名分那些为解放事业的无名英雄们多么的真实！感谢这部作品带给我们的震撼和对历史的认知！
集结号: 冯导拍得最好的一部影片，我看了不下七遍，张涵予的演技及粗犷的形象完美地塑造了谷子地一角，本身演员的沧桑感和年代感给这部影片加足了分
集结号: 在影院效果太强烈了，沉重感觉太压抑了，看冯导的贺岁片看习惯了，没想到他还能拍这种影片，太出人意料了
集结号: 大气的作品，印象中贺岁片批发商的冯导一下子透过这部《集结号》拔高了一个层次。从小成本到大成本电影的转型，至少在我认识里，对他来说真的不简单。挺好看的，国产片中算是经典了。不吹号子，不是残忍，是全局观的战略战术。打仗哪有不死人的，死多死少就是这些吹号人的本事了。既然当了士兵，就要服从命令，做好随时去死的准备。这是国家的利益，没有讨价还价的余地。
集结号: 影片讲述了解放战争时期，九连战士战死沙场得英雄事迹。电影把观众带入到那个战火纷飞的年代，随战士的浴血奋战，而情绪跌宕起伏。冯小刚用这部战争片，向观众证明了，除了与葛优搭档的贺岁片，冯导拍历史题材的正剧也是一把好手。
集结号: 初中学校组织去看的电影，真怀疑当时的高票房就是这么来的
集结号: #微影评##集结号#最近政治课听得有点多就把这个国产战争片拿来重温真的是经典前半部分的战争戏完全不亚于好莱坞战争大片而且极具中国人情关怀后半部分战争后的追求也是令人为之动容英雄永不会被忘记张涵予的霸气展现了中国军人对于家国战友的坚守或许有说太过分煽情了但是情义的确如此（7.8）
集结号: 这是近年来最好的国产战争片，在之后就没有一部国产战争片能比的上集结号的，影片无论从拍摄质量，还是从剧情，节奏把控上都做的非常完美，充沛的剧情是这部电影有了灵魂，冯小刚真不愧是大家。希望他能再拍一部这样的战争片。
集结号: 战争戏拍的非常出色，兄弟连和拯救大兵的既视感，与之前的国产战争片比起来进步很多~人物众多但都很丰满，不空泛有血有肉~一部纯男人的片，说实话后半段出现的女主稍微有点累赘，不过瑕不掩瑜，整体看来本片情节连贯，演员表现出色，道路服装布景等均属一流，难得的国产佳片~张涵予也凭这片从小配角晋升为一线男演员~
集结号: 不错的战争题材电影，紧紧围绕电影主线，演出了男人气概，战斗精神，影片后半部分很煽情，感人至极，表达了为革命牺牲的英雄先烈永垂不朽。
初恋的滋味: 真的受不了正正的吻戏
初恋的滋味: 杜华做个人吧放过孩子吧
初恋的滋味: 到底什么时候上映啊
初恋的滋味: 原谅我实在接受不了我正正这次吻
初恋的滋味: 听说正正和那个什么吴宣仪有吻戏啊！珍珠糖气死了，不是我偏心，现在真的超级讨厌吴宣仪，就算知道他们只是好朋友也很讨厌她，虽然乐华家族艺人关系都很好的，但是就是讨厌。还有那个《挑战吧！太空》里吴宣仪和正正真的未免太过分了吧？有没有把珍珠糖和仪圆放在眼里，就不能安安稳稳的吗？还嫌我们吵绯闻，自己不好好注意注意。真的是。反正，这个片子上了之后，乐华肯定又会有什么吴宣仪和朱正廷的绯闻的，本来不拍《挑战吧！太空》的话还没什么，现在一拍，好多粉丝都觉得他们真的在一起了，杜华啊！你能不能不要老是抄cp？事情刚刚太平，你就又来凑热闹。说好的不播呢？而且播出的时候刚好是两个艺人风生水起的时候，你是想让你们乐华没收
再见，嘴唇: 会在大陆上映吗
再见，嘴唇: 一定要看的好喜欢
飞跃部落格: 很期待亚洲第一美女跟松鼠哥，，擦出什么样的火花
飞跃部落格: 环保题材的电影、先关注下！
纹身：西部纵横: 想看什么时候上映
纹身：西部纵横: 支持赵文卓，做自己想做的事
纹身：西部纵横: 什么时候可以上映啊
纹身：西部纵横: 期待卓哥，支持卓哥。
纹身：西部纵横: 超级期待！！
纹身：西部纵横: 这部电影确实不一样，
纹身：西部纵横: 就冲着卓哥也要给满分
纹身：西部纵横: 卓哥也该火一把了，期待纹身：西部纵横
纹身：西部纵横: 期待感超过了功夫联盟！！！为了时装动作片加油啊……
纹身：西部纵横: 赵文卓的电影必须要支持
求求你爱上我: 很不错的电影，男主人公那种永不放弃的爱，让我很佩服，最后为了成全莎莎的梦想，主动退出。最后有情人终成眷属！大赞
求求你爱上我: 女主和男主演的都挺努力的
求求你爱上我: 感觉什么都没讲就说了一个从乡村来的一个女孩子怎么怎么成为台球明星的没看什么
求求你爱上我: 为什么这么接地气这么好看的没人看咧笑点也可以嘛
求求你爱上我: 片名应该叫，黑八之恋（一部台球小镇青年的恋爱故事）跟日本电影，恋爱回旋，一个水平
求求你爱上我: 这部电影比较搞笑只是我觉得电影名和内容好像不搭没有扯上什么关系女主角很霸气又特别的有气质很喜欢女主我和男友一起去看没有想到只有我们两个人看了这场电影但是还是很开心感觉我们包场的感觉
求求你爱上我: 包场了，影片完美！
求求你爱上我: 挺新颖的。就是故事有点老
求求你爱上我: 不错，又搞笑又催泪，又酷
求求你爱上我: 电影看着还好吧
养家之人: 故事按照两条线路展开，一条明线为现实，一条暗线为心理，明线揭开孩子无法想象的另外一个世界，暗线激起了每个孩子内心的恐惧与勇气。影片内容非常励志感人，但整个影院却只有我们一对母女在欣赏，很可惜，希望有更多的父母带孩子来看。
养家之人: 等这部电影上映，等了许久，怎么说呢，这部电影的画面质感与现今的众多电影完全不同，它还在坚守着二维动画制作，独有一种韵味。故事背景大家可以参考《灿烂千阳》，曾经独立自主的女性，被限制到不能独自外出、不能工作、不能购买食物，外出时要从头到脚蒙上一层“布卡”，只在眼睛那里挖出一个网状，来看世界，女性，更是被限制了读书写字的权利。更为严重的是，不允许拍照、不允许听音乐、不允许跳舞，掌有小小权利的人，可以轻易地把你弄进监狱。为了生存，为了养家糊口，只有，把自己扮成男孩子才行，女性本强，遇事更强。
养家之人: 好暖心的动画片！我被片中小女孩帕瓦娜的坚毅、勇敢、善良深深打动。带两小朋友看片我的选择是对的，好好让她们知道生活在和平国度是多么幸福美好的事情。
养家之人: 我看了今天上映日第一场，9点半的，纯粹是误打误撞，原本是心心念念要去看蜘蛛侠的，无奈上午没有排片，就改为观看这部，买票的时候心想，连个评分都没有不知道好不好看。结果是太好看了！！！！从头到尾痛哭流涕！片尾曲的时候影院就只剩我一人了，索性嚎啕大哭。。。。。国家的安定是多么的可贵！
养家之人: 悲惨的阿富汗人民生活在水深火热之中。
养家之人: 带孩子一起看的，中间被感动的流泪了。阿富汗塔利班，长年因为战争，生活在那里的人们，包括孩子，是我们这些生存在和平地带的人所不能体会到他们的生存处境。剧中的女孩为了解救父亲，并没有因为自己是个女孩子就被困难所打倒，反而积极的生活养活母亲家人。并想尽办法挣钱解救父亲。勇敢乐观，是我在她身上看到的可贵品质。只要相信，一定可以做到。期望世界早日和平。期望全世界男女平等。愿所有的女孩子都能被温柔对待。
养家之人: 头回看伊斯兰的电影，很女权的电影，也很感动，虽然，人不多，推介看下。
养家之人: 什么时候中国也能够出现一部这样充满人性关怀与家庭之爱的发人深省的反战动画片？！
养家之人: 在战火纷飞的阿富汗，每个人都活的很艰难。小女孩一个人背负着生活的压力男扮女装工作，买饭，真的太可怜啦。不过好在有一颗乐观的心，还有一家人共渡难关。帕瓦娜的生活和苏莱曼的故事相互照应，沙画太美了，故事也很励志！残酷的社会下还好有萧希亚这样的好朋友的陪伴，也有拉扎克这样感同身受的大叔陪着她一起度过。最后片尾的台词让人印象深刻，有一天，我在路上捡了个玩具，它爆炸了，这就是故事的结局。滋养鲜花的是雨露，而不是雷鸣滚滚！真的潸然泪下，原来有些人是这么残酷的活着！编剧说的很赞，这是送给全世界帕瓦娜的女孩的礼物，因为你们勇敢，坚强，乐观！
养家之人: 呵，以为奥斯卡提名就能好看，我还不如回去看迪士尼的花木兰，里面人物实在有让人不明白的地方，那个姐姐是怎么想的，让自己妹妹冒着生命危险去剪头发，他还帮忙，妹妹打工出去一天劳作，回家让妹妹带孩子，打水，讲故事。妹妹也是，接爸爸回家的时候，如果不是那个叔叔被枪打伤，能被带出来么，你总说着苏莱曼有啥用？？？？总之很迷，不值我看
雪之华: 傻白甜纯爱片，画面唯美，背景加了蓝色滤镜，主体颜色偏暖色调，女主颜值颇高，配乐有种情书的感觉，片尾雪之华歌曲加分，但剧情过于俗套！
雪之华: 想看！！！！！想看！！！！！
雪之华: 希望早点引进上映
雪之华: 超想看的，，为什么到现在只有预告。。哭
雪之华: 希望能在国内上映…
雪之华: 等了太久了只想跟牛雨晴看因为我爱她
雪之华: 雪之华这首歌很好听，希望电影能更好看。期待在中国上映。
雪之华: 很好非常好很好
雪之华: 为什么现在还是看不了，超级期待的
雪之华: 很想看！！！
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 求引进啊啊啊！
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 太期待了，松冈爱衣催婚协会
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 国内一定要上啊
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 想看超级好看
3096天: 这么久才逃出来…其实有很多次逃跑计会太不容易了……男子的变态程度不可估量……看上去条件好家境好的独身男子都得小心一点
3096天: 282：一个女孩8年多的囚禁生活，真是残忍，最终也没有被磨掉求生的意志。希望世界能再美好一些，父母都能恩爱耐心，孩子都能健康成长，不再有坏人。
3096天: 似乎是肖申克救赎那样靠毅力隐忍度日终于逃出生天的故事，但是又是更残忍的故事……本来微胖红润的小姑娘，经过八年蹂躏，变得瘦削苍白，但是她依然挺过来了，不得不佩服。值得一提的是这个变态演得很好……女主角的演员就比较惨了，瘦成皮包骨毫无美感，还要演这么压抑的角色……
3096天: 我知道我们只能有一个人活下来那始终会是我
长江七号: 剧情轻松幽默，各种搞笑自然穿插在片子中，也蕴含了动人心弦的情感，还有一部分做人的道理。人物角色塑造成功，记住了假小子徐娇，捧红了长江七号这无比可爱的外星生物！很喜欢这种幽默！
长江七号: 长江七号正如现在的小黄人一样又呆又萌，而且星爷在这里完全看不出是那种专业搞笑人士，完完全全展现出了一种如山的父爱:尽管心里很爱孩子，但对孩子还是很严格。所以我们要看到父亲内心深处对我们的爱，这样你就会发现，他为我们付出了太多太多。。。
长江七号: 从来没有一个人，能在大银幕上同时为我们奉献出如此夺目的欢笑和透彻的泪水，直到周星驰举着《长江七号》轰然驾临，刹那间光芒盖过万物。在小狄以及你我心中那个大英雄的一个侧首观望之后，我们终于循着这个在不起眼的高台上捧着盒饭的熟悉背影，再次沉浸于关于人生感悟的童话世界中。
长江七号: 惯用的星爷无厘头用穷困反衬对儿子的爱但剧情还是太bug饭都要吃不起了还上贵族学校简直**！只以为学习好就出人头地却不理解孩子和同学间的心理落差这是中国教育的畸形然而却把畸形拍成了电影想试图称为普世价值……！它一点也不励志！也更不温馨！还有7仔太丑！真心丑！
长江七号: 小人物即使活得卑微，也同样拥有大情感。星爷很擅长此类题材。家徒四壁、囊中羞涩，依然活得很臭屁和牛笔，这不是为了虚荣，而是为了给孩子以向上的能量和欢乐。苦兮兮过日子是过，积极努力过日子也是过，为什么不选择后者呢。孩子就是希望，给予孩子希望，就是给未来希望。或许现实生活不可能戏剧性地大改变，所以星爷通过电影用奇幻的外星小怪物帮影片里的穷困父子实现了逆袭，让我们代入到角色里面获得舒心的愉悦。这就是星爷给我们带来的，一部悲中带喜的影片。推荐！
长江七号: 看完星爷的《长江七号》，说实话真的让人哭笑不得。个人觉得星爷的这一部电影主要是想表达儿童内心的世界，用夸张的手法体现出来。现在细细回想《长江七号》影片。原来是如此的经典，那些对白、情节，简单却微妙，那些童言、表情离奇又真实。真的，我觉得星爷的这部电影是非常成功的！
长江七号: 《长江七号》捧出了“星女郎”徐娇，徐娇的角色初时还以为是一个俏皮捣蛋的小男孩，没想到是一名可爱的女生本色出演，星爷在这部电影中刻画的两个人物角色深入人心，故事带有童趣，剧情笑点泪点并齐，那几个煽情点很有感染力。评分7.5分！！
长江七号: 星爷用这部电影告诉大家，其实并不是要剧本多好，才能拍得有笑点，有时候利用一些人物关系也能变得很好笑。这种表演的艺术，加上星爷无厘头的风格，也让这原本低幼的科幻片变得有点深度，一种另类的父子情也很真诚。
长江七号: 长江七号曾经看哭过自己，一个想要完整家庭的孩子，在学校里却处处遭受欺凌，有时候连简单到手的玩具对她而言都是那么的奢侈。只能在商店橱窗外静静观望。爸爸是很爱孩子的，他尽自己最大所能去满足他的孩子。人生就是需要不断被满足，星爷的电影真的给了我很多很多。
长江七号: 退居二线的星爷，古灵精怪的徐娇。看完就去买了只布公仔
京城81号2: 冲着张智霖和梅婷去的，个人感觉整部影片基调和方向都是挺明确的，虽然有的地方没有阐述的很明确给人留有bug的感觉，但是影片一开头通过医院里救治酒驾导致的车祸患者，酒驾悲剧后遗留下的永远的伤害来阐述了酒驾的深深危害，我们应引以为戒。整部影片里，由于纽梦鹤无条件退让与牺牲，张骘生的软弱，逃避与不信任才导致悲剧的发生，在爱情中双方应该彼此平等，信赖与珍惜，不要徒留遗憾。
京城81号2: 片子的故事很民国风，张智霖军装帅到飞起来！妥妥制服诱惑！阿娇也是盛世美颜啊！梅婷是全片的惊悚担当，真的是倒吸一口冷气的演技派！3D效果大赞~值得花钱去电影院看的惊悚片！
京城81号2: 要不是这明星阵容，绝对只给5分而已。完全是冲着张智霖和梅婷而去，怎料是这样失望。其实不怪演员本身，只怪剧本本身的弱爆。看得出演员都挺努力去演的，特别张智霖将懦弱无能的张少帅演得挺入的，而梅婷的少帅大少奶很有气质和风韵，只是……真只是编剧的问题将她的发挥局限了，可惜了。特效真强差人意，和营造的恐怖气氛不够，和上次的京城1相比之下，还要差。这应该是国产恐怖片的应有命运，和国外的天马行空之下构想加上浪漫、唯美的包装相比下产生的作品，要学习和创新之路很漫长。
京城81号2: 和妹子第二次去电影院选择了这部所谓的恐怖片，怖到从头到尾我想牵妹子手都没机会，实在是太不恐怖了，压根不需要我大手的温暖，差评中的差评。妹子都不需要我去保护，这电影的卖点在哪呢！！！！！！
京城81号2: 就这玩意也叫我评分。。。真不知道哪来的勇气叫京城81号2，鬼片不像鬼片惊悚不像惊悚，最后几分钟弄得像封神榜似得，莫名其妙拿个玉得到成仙了？男二比男一帅，女二比女一美，恕在下眼拙这片子要告诉我们什么？不孕不育，终有治好日？这可比那医师的药灵
京城81号2: 一般般吧，期待蛮大的
京城81号2: 不可怕啊挺好的
京城81号2: 三更半夜去看恐怖片，没想到看出了科幻片的感觉。虽然有张智霖撑场，但是最后的片段是什么鬼，搞得我们看都没看完就走了。感觉拿了钱看个个假电影。
京城81号2: 平庸无聊，精神病发作，我们还是多吸点沼气吧
京城81号2: 当年陪你看京城81的人还在吗？
机械师2：复活: Jason依然那么帅气十足动作火爆的一如既往的支持他
机械师2：复活: 很值得一看，男主太帅了，杀人也能这么帅，很不错
机械师2：复活: 杰森斯坦森，我喜欢的演员。与时俱进，利用高科技技术，与影片融为一体，不错。
机械师2：复活: 就冲着斯坦森来的，只要有他的电影那是必看的。剧情相比上一部略显简单了一点点，不过简单不代表不刺激，不精彩。很不错的片子
机械师2：复活: 激情戏+美女+被坏人掠走+英雄救美+喜闻乐见主角开挂+喜闻乐见的绑架犯与主角相爱相杀。本片最大的槽点在于，剧中男主与女主真的是越到关键时候越要含情脉脉的用肢体语言来表达两人相爱情深，只到最后的几秒之前，还要回个头装个逼才走，然后3秒钟之内成功密室逃脱。整部电影下来，从剧情上来说，没有任何惊喜，看了前面你就能知道后面的剧情。优点的话，只能说从视觉上来说**确实好看，不管是场面的冲击感也好，高难度动作也好，人的形象也好，如果只看这些的话五分给四分，剧情五分给一分，整体来说就个人观点的话，两分不能再多。毕竟我喜欢剧情，被拉来看的这部电影。看完只想后悔这个点我咋就不能洗个澡家好好休息非要折腾。
机械师2：复活: 非常好看的一部影片，许多画面让人惊叹，各种高科技和打斗场面让人叹为惊止，非常值得大家去观看
机械师2：复活: 剧情也太对付了，太无趣了
机械师2：复活: 杰森斯坦森还是一如既往的帅，动作戏很足，不过感觉删减的片段挺多的，略影响观感，不过能看到首映，我已经心满意足了😄
机械师2：复活: 终于还了森叔一张电影票看的很热血比机械师1还要炫酷的多的杀人技巧以及更成熟的演技真的是一部好的电影
机械师2：复活: 很不错的片子，一直支持杰森、斯坦森！暴力美学的完美展现。
爸爸妈妈我爱你: 但是没什么好久不见了！
超人之死: 动作场面还是颇为震撼，剧情么也就那样
超人之死: 我觉得这次也依然是平庸吧~~同是大事件的闪点悖论更好一些~~DC这几年重开的蝙蝠侠家庭系列，自杀小队系列，泰坦系列都还可圈可点~这部也就是JL的续集，水平相仿~这个画风的JL应该是始于JL-war，那部最后JL成立，之后又单有一部海王，开始设定是大超和神奇女侠眉来眼去，这部路易斯终于归位，只是不明白为什么故意忽略沙赞，而把之前未出现的火星猎人和鹰侠放进去~另，这位导演真的是厉害，基本包办了DC最近的动画电影
熔炉: 有的电影可以改变国家，有的国家却只能改变电影。
熔炉: “一部电影可以改变一个国家”！真实事件比电影里更残酷！一个律师通过学校就职的朋友了解到这件事情，二人开始为孩子们维权的时候，朋友遭到暗杀，牵连的法律工作者也失去生命。后来遇到了医生，二人一同找出直接证据，但因各种潜规则并没有受到法律制裁。小男孩拖着一名犯罪者卧轨自杀，病入膏盲的律师在抗诉时被高压枪击倒再也没有起来，医生在抗诉路上走投无路以自杀方式换取公众的关注，并在自杀前留下几万字遗书在网上传播，相继有了小说电影才引起重视！电影上映第37天，国家修改法案“熔炉法”。全剧给人的感受是悲凉与绝望，剧情触目惊心，本该行使正义的地方背后却行使肮脏交易。该剧不能用好与坏来评价，只剩一句感谢！
熔炉: 本片出自真实事件这个事实，已让人心痛不已，但更加心痛的是，事实比影片更加严重。我觉得也许每个男人在看这部电影的时候，都会想如果我是这位男主角我能做些什么，我能采取哪些措施，又会怎样应对这些针对我的背后暗手等等。而后在情节中不断得肯定男主角的各种做法：对权势的逼阵没有屈服、对审判过程的反应也没有冲动，家庭、外界的压力也未使自己放弃斗争。而是一直避开恶势力的锋芒，隐忍不合理的欺压，不断推进事件、寻找证据、寻找方法。不知现实事件中有无原型，这是条汉子，是个英雄。而这部影片之所以能有这么大的冲击力，是因为它展现出了人类不愿意看到的人性暗面。在法律因权权勾结而无法产生约束的时候，悲剧就发生了。
熔炉: 本片最贵的是，其震撼力不仅仅来源于真实事件本身的力量，更源于叙事风格上的沉稳和扎实，深刻批判了公平正义的沦丧、世态炎凉的冷漠、司法体制的缺陷和弱势群体的无助，而且没有刻意煽情。这正是本片比《辩护人》高明之处。“不是为了改变世界，只是不想让自己被世界改变”这句话也正出自本片。更可贵的是本片上映后真的推动案件重申，让正义得以伸张。唯一想提的意见是，某些与性侵幼童有关的画面应该再模糊、再隐晦一些，像《神秘河》《绿里》提到类似情节都是一带而过，否则有消费他人苦难的嫌疑。
熔炉: 我们愤怒的不仅是禽兽的行径，更是禽兽逍遥法外，正义无处伸张，无能为力才是最痛苦和绝望的。一个非常容易感动观众的题材，尤其还是真实事件改编。其实电影还有很多提升空间，包括对犯罪场面的描述太刻意未也太多了。但仍喜欢这样的电影，这才是电影应有的立场。这就是我们和韩影的差距。
熔炉: 总算是有时间静下来看了今年的第一部电影。挺一般的片子，在韩国的影响大主要是因为这是一件令人难以置信的真事吧。题材很尖锐，又抢占了道德制高点，但致命的缺陷在于用煽情代替了反思，将黑幕片拍成了苦情片。韩国宽松的创作环境令人羡慕。
熔炉: 三种颜色！！！
熔炉: 影片改编自真实事件如此沉重的影片即使知道剧情看的一度中间暂停缓和情绪决不看第二次剧情不表，简单易懂，坏人没有得到应有惩处的结局，看了叫人心口憋着一口气国内也有类似事件，只不过这类题材敏感，也不会有哪个导演会去拍拍了也播放不了盲山盲井天注定在国外有改变法律的电影在国内有改变电影的规定我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是不让世界改变我们
熔炉: 2016年北京大学生电影节放映犯罪片《判我有罪》，映后主创提到《熔炉》——这个场景似乎就是在诠释“电影”的无国界之分的社会责任，关注人、秩序、社会，展现人性光辉的同时，揭露人性的黑暗。当弱小的个人无法去反抗集团的力量，除了坚持与呼吁，似乎只剩下无声的呐喊，但当喊声冲破喉咙，拷问着每一位社会人的良知的时候，社会也就是开始走上进步的时候。“我们一路奋斗，并不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”
熔炉: 无声的反抗，有时比咆哮更掷地有声！这部电影不仅是关于人性丑恶的探讨，也是对人权问题和法律制度的拷问。只是这背后，却沾染了太多血和泪…演员们的精彩表演越让人动容，真实事件发生时的场景就越让人心痛。片中残疾孩子们受到的伤害，声讨的是整个国家的司法体系，控诉的是整个文明社会！震惊、愤怒、悲哀、压抑、沉重。道貌岸然的那群人，他们实施兽行时的丑恶嘴脸，与堂而皇之的谎言和墙上的荣誉之间，形成了巨大的讽刺。助纣为虐的那群人，最可怕的不是被愚昧蒙蔽了双眼，而是在利益面前丧失了最基本的尊严。我们一路奋斗，不是为了改变世界，而是为了不被这个世界所改变。社会底层力量最薄弱的人，都在为了正义而努力，那么你呢？
银翼杀手2049: 将近3个小时的电影，并没有剧情拖沓。强烈的视听效果，扣人心弦。丰富的想象力和夸张的摄影手法，让人眼前一亮。赛博朋克风格的场景阴暗潮湿霓虹闪烁，视觉感十足。
银翼杀手2049: 刚开始一直没看懂，特别烧脑，到最后终于理解一点点了，也结束了，可是还是有很多疑问没有解决。那个女儿会带领复制人和人会战斗吗？会和父亲相认吗？华莱士是什么样的角色，他又做了什么？男主是冻死了吗？男主是复制人可是他的记忆是谁植入的？
银翼杀手2049: Notbad.故事线极其简单，导演说不要剧透，那就不说了。但如果要像专业影评人一样说它是“烧脑科幻文艺片”，我是一百个不认同的。节奏非常慢，但确实充满张力。导演运景如同写诗，画面美得让我想起了去年末的罗曼蒂克消亡史——可能我中佬性格啦，我更喜欢后者🤷🏻‍♂️本片在探讨资源过分开采的背景下，复制人作为人类的奴隶，从生殖能力乃至拥有灵魂，但是颇有革命警醒之意。（高斯林得知自己可能有灵魂那一刻的悲伤我也是没有很懂，可能是因为发现自己无端端重了21克吧🙄）瑞恩高斯林演技虽然在线，但跟恋恋笔记本几乎一个样，好几个场景我都想喂他吃玉米片。果然PUA才是他本命…乔伊小姐姐是真美啊，理想型！
银翼杀手2049: 很喜欢这种超现实风格的硬科幻，意识流之中又有些情绪流的表达，人物情感在爆发的时候很有冲击力，这片子的音效和摄影画面感是真的很厉害了_(:з」∠)_风格非常独特，每一帧都是一个特异的风景照，每一次震撼的特效音都很渲染气氛，遗世独立而孤寂枉然的感觉，肃穆压抑的氛围，营造的相当的好，高司令的表演也很棒，把复制人的特点和内心的挣扎表现得恰到好处这片的风格很喜欢～
银翼杀手2049: 期待了很久，一点没失望，配乐画面节奏故事演员什么都到位。想到了一个哲学问题：森林里一棵树倒下，如果没有被听见，他是否发出声音？存在、生命、意义，他不是迫切想要告诉你什么，也不是特效师剪辑师导演演员向你证明我们多厉害。是你自己拿着电影票走进电影院来的，希望你也能带着一些东西走。
银翼杀手2049: 这是我今年在电影院里看过最艺术的科幻片。喜欢看电影的人一定不要错过它。但如果习惯爆米花电影的人，也许会感到沉闷。也没毛病，因为第一部也是闷片。但不得不说，每一帧都太美了，像我这样爱细节的人看得赏心悦目。最后，为迷人又苦逼的高司令疯狂打电话！
银翼杀手2049: 好莱坞可长点心吧，这种嚼老IP又不如前作那么孤傲，想冲票房又不忍心精简时长，最终呈现了一个磨磨唧唧假装很前卫的平庸之作。故作深沉批判人类，黑不溜秋折磨观众，哥伦比亚是真的没得拍了吗，选这么一个小众IP玩大制作，吃枣药丸。
银翼杀手2049: 空有音响，有大电脑场景，但没有激烈的场面，努力想做盗墓空间的效果，但故事拖拉，松散，做为一部前戏，开的头太烂了
银翼杀手2049: 《银翼杀手2049》近年来看过最长的电影，两个半小时的时间，再多的大嗨腕儿也抵挡不住犹如老太太的裹脚布，又臭又长。抱着手机一直想拍点精彩视频，始终没下得去手。整体叙事拖拖拉拉，断点百出，且不说是82版的多少延续，就那么点事至于讲两个半小时？画面整体昏黄压抑，这世界的未来绝对是让中国天气传染的，全片雾霾，想必一定是导演的用心良苦，各种隐喻呼吁环保，更刺激的是音响，好端端的时不时非整几下特别恐怖还震耳欲聋的音效，好几次把后排熟睡的观众从美梦中吵醒，好的睡眠多么来之不易，差评！不敢多说了，此导演前几年所拍电影《降临》我就不喜欢，被喷了好多次，左一个美学、右一个暗喻、上一拍摄手法、下一个视听语言的。反正，别整那么多，我就不喜欢！有本事来打我啊[奸笑][奸笑][奸笑]……给我逼急了我去给《纯洁心灵·追逐梦想圈》打10分去！！！[捂脸][捂脸][捂脸]就为那么多水军狗我就打2分
银翼杀手2049: 或许是想将这个故事娓娓道来但却让人觉得有些过于拖沓也不乏有些人会觉得耐人寻味想要细细品尝这部片子对于我来说这真的不是一部科幻片开头让人为悬疑而有些沉浸其中后续你才发现竟是个种族差异片一直有一种在看蝙超的感觉不过几何背景过于占据视觉然人觉得太过于……嗯……过于脱离群众的一部片子
致青春·原来你还在这里: 无论青春与否，唯爱与否，贴近现实与否，都愿意去买张电影票，为了两位主演的逆天颜值和般配，青春本来就该是浪漫，刻骨，单纯，纠结，唯美的。当然要有最耐看的人来演才完美，是想象也罢憧憬也罢，致爱情，致青春，致生活里所有的遗憾和离别。莫沉浸在电影里无法自拔，莫诳于现实里雾里看花(评论其他)，电影是电影，生活还是生活。不仅是喜欢主演也支持，首映不见不散！❤
致青春·原来你还在这里: 致青春：原来你还在这里！电影诠释了两个层面，致青春为其一，原来你还在这里为其二。但是这一部电影，根本不需要如何剖析。只有身临其境，才能体会是什么感觉。我不知道别人怎么样，我是哭了。就在某个点，好像触发了什么一样。不难看出，故事架构不够饱满，然而，看电影不是听故事，电影可以表达某件事或叙述某种情感，故事只需要简明干练，更容易表达所要表达的。一部电影的好坏，从来都是由很多方面去看的，我看了这部电影，我感动了，那么这就是一部好电影。虽然是一部爱情剧情片，但其中还是有不少喜剧元素，主要是由人物性格刻画。喜剧元素的加入，会使观影者从前一段的或紧张或甜腻或激动的剧情跳脱出来。片尾的音乐很不错，令人回味其中
致青春·原来你还在这里: #致青春原来你还在这里#不是所有的爱情都如程铮和苏韵锦那般，从最初的深情执着，中间的敏感脆弱到最后还可以蓦然回首，但正因为现实不尽如人意，美好的故事才能给人以慰藉，能和最初的那个人相守，是莫大的幸福，愿我们都能好好爱和被爱着[爱心]
致青春·原来你还在这里: 作为原著党，这部影片真的实在太烂了，这真的是致青春吗，请问这是致哪门子青春，演员真的不知道在演什么，原著中的人设在这部电影中全崩了，哎，这就是一部粉丝电影，毁原著啊，又一部热门ip毁了
致青春·原来你还在这里: 作为原著档，我给这个电影7分，第一次一个人来看一部电影，主要因为<原来你还在这里>是我最喜欢的小说之一，演员也比较符合我心中的设定，看过后不得不说有些遗憾有些失望，也许这部小说不太适合拍成电影，编剧水平一般，很多非常重要的情节没有表现，凡凡非常帅，只是表演有些用力过猛。
致青春·原来你还在这里: 实在对不起我熬夜去看午夜第一场，如果平时看看消遣消遣倒无所谓。吴亦凡演技浮夸，刘亦菲演的还挺好的。感觉导演没有把整个剧情紧凑，总之，我是奔着小说去的，但令我很失望
致青春·原来你还在这里: 影片节奏不拖沓，幽默搞笑的地方挺多。程铮，性格孩子气且自尊心强，感情直白又外方的大男孩，一开始好感到越相处越难割舍，越追不到越放不下。爱了苏韵锦这么多年，听他伤心欲绝说出那句，你终究还是不爱我，真的很难过
致青春·原来你还在这里: 看完了，很可爱的一部青春片，怎么说呢，全程都是帅气的脸啊美丽的脸啊，颜值真心高啊，吴亦凡演的程铮还原度还是挺高的，可爱又深情，台词也还可以吧，刘亦菲演技没话说，一个字赞，金世佳呢比较搞笑，总之值得一看啦，唯一不足的就是结尾，再点题一下就好了
致青春·原来你还在这里: 二刷这部电影算是最近的青春片一股清新时尚的青春片，四对情侣代表着不同爱情，程铮和苏韵锦看似剧情但又很真实体现了现实某些阻碍着单纯爱情。这部电影真的很养眼，吴亦凡这部戏很有爆发力，眼神很棒，演出在不同时期程铮性格和内心对爱情不同的表达，但始终为爱执着，现实中已经少有认定了对方真正做到不顾一切狠狠爱，刘亦菲的苏韵锦演的自然看着舒服，演出了苏韵锦看似有点自卑但有着自己的骄傲自尊，吴亦凡和刘亦菲演的真的很自然舒服，特别是眼神交流，这部电影很让人回味，有笑有泪，也很有现实代入感，纯纯的爱情总是让人觉得美好。
致青春·原来你还在这里: 感觉这部片集狗血剧情于一身！对片子我给5分，但我是个看脸的人，所以对男女主我给10分，综合得分7分！！！撒花*^O^*！！！（要是里面的人全都有男女主的颜值的话，不看剧情妥妥的10分Y(＾_＾)Y）
康斯坦丁：地狱神探: 没看…生气…
康斯坦丁：地狱神探: 天堂与地狱隔着人间，而灵魂归于天堂还是地狱，仅在一念之间。
康斯坦丁：地狱神探: 基努里维斯的一部很不错的电影～尤其是当撒旦的手掏进他胸膛时，露出了那清秀的身体，乳头居然是小巧的淡粉色～～～流口水～～很期待有第二部，可惜，不太可能了，除非不是基努里维斯演，他现在发福的太厉害了～～
康斯坦丁：地狱神探: 看这部片子要对基督教的教义有所了解,在基督教中自杀者是没有资格上天堂的,因为男主角曾经自杀过,所以失去了上天堂的资格,他在凡间驱魔的是为了换得上天堂的资格,但这样做显然是出于自私的目的.最后他为了别人而牺牲才被赋予了上天堂的资格.所有这一切在剧情里交代得都很清楚。
康斯坦丁：地狱神探: 如果恶魔是真实的，那么上帝也是这真实的
康斯坦丁：地狱神探: 很不错的一部片子，希望看到第二部！
康斯坦丁：地狱神探: enm首先依旧是大家的颜值十分的养眼所以整个片子看下来也是十分的happy剧情因为涉及一些平时很难谈到的有趣的东西从而十分的吸引人特效也十分的牛逼，天堂地狱，还有一些入微的细节描写都很扣心
康斯坦丁：地狱神探: 还算不错的一部片子，康斯坦丁是一个经典的人物，他的故事有很多一直在演绎着，他致力于与恶魔打交道，穿梭于生死之间。基努里维斯的形象还是很帅气的，打斗场面也还不错，但毕竟这类影片太多没什么太大的新意。
康斯坦丁：地狱神探: 剧情一般，但在看过的驱魔电影里算挺好的了，地狱的场景再酷炫一点就好了。最后的大战和彩蛋不错，结尾真是上帝不会放弃任何一个人，一切都自有安排啊。基努里维斯在里面真是太帅了。
康斯坦丁：地狱神探: 没看过电视版，有很多细节没有交代清楚所以没完全看懂，但也避免不了这是一部改编失败的影片，特效中规中矩，剧情却很**，零零碎碎的凑合在一起条理不够清晰，或许唯一的看点就是基努里维斯从未停过的抽烟耍酷形象，总体而言还算勉强过得去，要是没有大牌主演，想必又是一部烂片！只能给5分！！
念念手纪: 没有看哭。但心里还是有波澜的。作为一部从头就奠定苦涩基调的电影，却也有种种甜味。电影看完了就该给观众留下一些东西去回想去体味。只是我觉得名字改的真不好，但至少能在院线看到，也算幸运吧。
念念手纪: 还是日本的温情片好看故事就像流水偶尔会激起小浪花开始的第一句我想吃掉你的胰脏我想起了金木研哈哈哈最后发现小王子里面的信以及最后的简讯和给春树的信彼此的心意终是想通了有这样温情的结局不那么伤感了有好多桥段还是不忍落泪我发现我也开始喜欢女主这种笑起来很爽朗的女生了希望能珍惜和身边每一个人的缘分好好生活加油💪
念念手纪: 值得一看，很感动
念念手纪: 活着永远不知道明天会发生什么事，重要的是活在今天。最重要的东西都是眼睛看不到的，世界的喧嚣和迷雾已经蒙住了双眼，可是你闭上眼睛，用心灵去感知，那就是真实。你和我的遇见，不是偶然，不是宿命，是我们每一个选择的结果，我们是选择遇见的。勇敢活下去，把你的勇气分给别人。--《我想吃掉你的胰脏》
念念手纪: 为男主和女主的爱情陪伴感动。也为女主和闺蜜的友情感动。电影很好看，就是人很少，一个人包场了。。。
念念手纪: 真的希望是原来的标题，想吃你的胰脏在片中真的很重要啊，再不济直接“共病文库”也好啊……羡慕片中新任的图书管理员小哥，有个那么阳光的女生一直想和你“友好相处”
念念手纪: 当你生命还剩下最后一段时间的时候，你希望遇见的是谁？你的遗愿清单是什么？我只想和想要待在一起的那个人过最平常的日子，吃甜点、旅行，小生气，以及小确幸。你害怕死亡吗？你害怕失去吗？如果真心话，我害怕，如果大冒险，我想你有勇气来爱上一个即将离开这个世界的人！无关命运无关缘分，都是自己的选择……真正重要的东西是肉眼无法看到的，真正的朋友爱人都是心灵与心灵的碰撞，只有你的心才能先感觉到！
念念手纪: 奇丑的男女主角加上生硬俗套的剧情！害我回家默默的打开了电脑的D盘
念念手纪: 原著党报道！首先我要吐槽把重要的标题改名不解，其次字幕翻译造成男主名字xx君模糊了原本的设定，让我不能很好接受。但这是国内问题和影片无关。人不多，观影体验比较不错，有人陪我一起哭的稀里哗啦，也有get不到点的观众，毕竟众人理解不同。原作的倒叙在电影里变成插叙，剧情有改动，但我仍要说这也算是很忠实原作的。演员选的都特别好，特别是高中时代的男主，那个声音跟我在读小说时脑海里男主的声音简直毫无无偏差！！！！很棒！细腻的剧情丝丝入扣，慢慢把你带入，平平淡淡的就让你沦陷，挤出身体的水分，把眼泪榨取出来。适合想表白的童鞋去看，正好趁着女孩子哭着的时候跟他说我想吃掉你的胰脏，一个整不好，她就直接答应你了！♡
念念手纪: 其实，像这种电影没有无死角的滤镜和美颜，取景什么的都比国内一些所谓的电影要好很多，我不知道会不会被人喷，客观评价，中国电影，真的各方面都比别人差很多，我只是客观觉得，这电影，等了很久，没有白等。
孤儿怨: 这个是同学介绍看的，我只能说血腥恐怖还得是外国的。小女孩演的埃斯特真的是绝了，看的我都有心理阴影了。弱弱的问一句，那个小女孩会有阴影么？那个妈妈好伟大，为了保护自己的孩子，遍体鳞伤了，还要努力和埃斯特搏斗。最后一场在冰天雪地里戏很精彩。整部剧情发展非常紧凑，看的我冒个悚然的。另外两个小孩子演的也不错，特别是那个小女孩，没多少话，但是演的也很出彩。里面血腥的镜头较多。观看时请注意！
孤儿怨: 很有代入感的片子，整个片子剧情节奏完美，情节出人意料，女主人公的演技简直了！说它恐怖，它更是惊悚，一次一次挑战你得大脑和心理，女主一次一次揭露别人的痛处，这种狠让人毛骨悚然，到后面真相浮出水面，整个气氛的代入感，让人很难忘记的最后那句话又一次让人为之一怔！
孤儿怨: 相信不是我一个人因为医院那个表情变化的动图才去看的。本以为是一部恐怖片，以这种心态去看的，所以一直不觉得恐怖，看到后面才发现是悬疑更多。我个人比较偏爱这种黑暗风格的电影。就剧情来说并不突出，全片的亮点就是伊莎贝尔，特别是她那种阴沉的形象特别吸引人，唯一遗憾就是让她演三四十岁的成年人还是有点困难，最后结局揭晓也有点牵强吧
孤儿怨: 看完只能说妹子演技超级棒，看着聋哑小萝莉水汪汪的大眼睛简直心都融化了，唯一想不通的是他爹为何如此之蠢？所以可以解释为他最后是被自己蠢死的吗？
孤儿怨: “真的建议给那些猥亵儿童的人每年看一次这电影”🔸看完我并没有觉得这部电影有吹得那么好看，大概因为被提前剧透的缘故吧。说是恐怖片也没啥恐怖的地方，惊悚悬疑倒有，到都被电影里角色的**程度给冲垮了，尤其是男主真的是除了玩屌其他一无是处，死的时候倒还挺为他开心的。倒是片尾字幕出来信息量很大。摄影很赞，但是剧本虽然没什么大差错可是很容易猜到结局，以及把里面的人写那么蠢忍不了。🔸女主不去做也就不会有这么一出了。大概维拉法米加演《招魂》太火，在这总有种会蹦出个鬼的错觉。🔺伊莎贝拉弗尔曼演的真的太好，这种暗黑萝莉气质真完美匹配最后重现老女人的样子真的有点渗人。🔺以后看到小女孩有阴影了。
孤儿怨: 我看过的最棒的恐怖片之一，即使在多年之后翻出来再看，重新细细品味每个细节也是这种感觉。编剧真太出色了，剧情展开层层深入扣人心弦，最后结局更是出人意表。本片我觉得应归类为意念恐怖类的，给心理制造巨大压力的同时又勾起人无限疑惑从而制造恐惧，悬疑的情节引领你步步推理又引发更多恐惧，直看得你后背发凉。这类片子比起单纯的感官恐怖片，就是那些以血淋淋、血腥场面来营造气氛的更让人刺激。女孩最后竟是女人，为爱痴狂，为爱疯魔，着实有新意。女主角的演技真赞，演绎一个无辜女孩和一个狠毒女人都拿捏得很到位，把神髓演出来了，让人恨得牙痒痒。......最后那里，我真想踹死她，那爸爸该死！妈蛋！
孤儿怨: 《孤儿》以剧情与演员的高度契合，达到了极为出色的惊悚观感，伊莎贝拉主演的小女主其演技是该片作为恐怖片不可多得的神来之笔，精巧布局的悬念随着剧情延伸令寒意深入心脾，由心而生的惊恐远比光怪陆离的声音特效来的更为令人屏息。
孤儿怨: 这小孩要是遇到我我直接把她丢进微波炉里。
孤儿怨: 这是我最喜欢的恐怖片没有之一！腹黑“小萝莉”超爱的~小女孩的演技超级棒，每一个眼神动作神态都相当到位！惊悚气氛渲染的也很好。
孤儿怨: 这部片子太难写影评了，因为每多说一句都有剧透的风险，那就太影响观影体验了。李奥纳多的制片处女作，片中两位小女孩演员可以说演技爆发，可惜之后就表现平平。总之非常推荐，一定要看。ps：有未成年人的家庭请谨慎观影。
心理罪: 至少对于我来说我是很满意的颜值不用说演技到位特效不错个人给10分希望李易峰越来越好啊
心理罪: 导演编剧演员完美配合的一部电影，李易峰的方木开始的时候是个嘴欠又自负的天才，后来因为他的自负导致女友被杀，他的两场哭戏和一场模拟犯罪的戏太惊艳了，廖凡还是那么拼几场打戏看得我腰疼，万茜李纯戏份不多但是表现的很好，令人惊喜的是居然有张国柱谢君豪两位实力派的加盟有人说电影跟小说的内容有很大的出入但是请想想如果拍整本书的话不到两个小时的时间把孙普犯案方木破案的过程拍详细了根本不太可能，强拍的话只能是一部流水账一样的电影，这么做心理罪就毁了，这部电影只节选了画像开篇的一小段字数不多的故事，想把它变成一部饱满的电影就得从各个细节往里填充使它变成一段完整的故事，希望心理罪有续集可以把所有的内容慢慢拍出来
心理罪: 看过小说电影的改动还是挺大的但能看出原作的影子算是揉杂了第七个读者和画像前半部分的案件片子的完成度还是挺不错的要重点表扬导演节奏感把握的很好然后演员廖影帝没的说从头到脚都是戏打戏也特别拼万茜感觉有些大材小用谢君豪真是惊喜之前都没听说还有他把个终极变态boss演绎的太到位了瞄一眼就感觉浑身鸡皮疙瘩要起来了最后说一下李易峰肉眼可见的进步方木这个角色是全片发挥空间最大也是最复杂的角色从之前的骄傲自负看轻生命到陈希死后的崩溃悔恨李易峰算是完成的还不错两场哭戏我更喜欢和邰伟一起的那场方木就坐在那里默默地流眼泪看的真是让人心疼
心理罪: 终于在国内看到了犯罪心理题材的电影，太劲爆了！我特别喜欢这种描写天才少年从骄傲不谙世事到处碰钉子甚至害惨别人然后逐渐成熟战胜心魔找到正道的描写。画面很惊悚，还有些重口味，是我喜欢那款，陈希死得那里，方木哭的我心都碎了，那种压抑简直太难受了，不错，庆幸自己终于看到了国内犯罪心理电影的发展
心理罪: 影帝凡的演技就不说了，李易峰进步很大，与影帝凡两个人相爱相杀，前期太嚣张了，分分钟想打他一顿，后面改变很大，相信李易峰未来会越来越好，整个剧情环环相扣
心理罪: 第一次看悬疑片剧情紧凑情节环环相扣导演把整个节奏都把控的很好全程无尿点开头特效太6了很酷炫廖凡的打戏真的拳拳到肉很拼精彩的是李易峰的那场哭戏我和身边的同伴都有被带入到那个情绪里面台词一看也是下了很大功夫很赞另外他真的挺适合演一个变态杀手之类的反派…电影很多地方还需要再仔细琢磨也不是很吓人好看值得二刷三刷结尾意犹未尽希望有续集想看方木成长过后的故事
心理罪: 剧情很燃，无尿点，廖凡老师的戏依旧在线，李易峰演技也提高了不少，特效什么的也很赞，可以二刷
心理罪: 还不错挺好看
心理罪: 期待李易峰版的方木，这是我观影前的评价。现在看完了，我要说，这是部烂片。对比原著，方木不像方木，邰伟不像邰伟，破案还加入了无人机……喜欢李易峰的就去看吧，看过原著的我还是挺失望的。还好特价票只花了1毛钱，没浪费太多。
心理罪: 不怎么好看啊
我的世界: 我的世界一点都不好玩
我的世界: 垃圾mc游戏
我的世界: 我的世界我们爱你
我的世界: 我的世界永远支持！
我的世界: 我是真的爱情
我的世界: 我的世界我爱你！
电锯惊魂8：竖锯: 您好，某局的工作人员们，我想玩一个游戏。你们应该很意外自己被锁在了一个毒气室中。逃出密室的钥匙藏在你们的蛋蛋里，你们每个人手里都有一个玻璃杯。Liveordie.Makeyourchoice.
电锯惊魂8：竖锯: 我能吐槽第一关的时候有漏洞吗，可以利用电锯把套在脖子上的锁链切断啊，那些人是不是傻🌚
电锯惊魂8：竖锯: 剧情有点牵强了，活生生拉出来一个接班人，但是漏洞太多了，不能说是续集，故事与前七部无关，除了约翰，其他都是新角色！
电锯惊魂8：竖锯: 呵呵，大陆上映，都不知道要删多少分钟，能不能上映都是一个问题。
电锯惊魂8：竖锯: 第一部的震撼我到现在还历历在目。世界上也就这么几个好片子，中国却统统不上映。
电锯惊魂8：竖锯: 《电锯惊魂8:竖锯》改密室逃脱了？！从系列经典第一部之后就变成了和死神来了类似炫死法的套路，但相对2-7这个第八部故事结构算是有了点突破，结尾的致敬也算完成了！但剧情还是经不起推敲，演员的表演更是烂的一塌糊涂，服化道也显得很粗糙！4分！ps:较血腥，不适者勿看！
电锯惊魂8：竖锯: 一般吧，还好是90分钟的电影，节奏把握的挺好，也没有特别不好的地方，只有时间线部分的反转让人意外了一下，总的说来，就是平庸之上一点。最后卖了一把情怀，还是挺触动的。Ps，说不想吃章鱼的，可以看看寄生兽(•́₃•̀)
电锯惊魂8：竖锯: 这拍摄手法也是借鉴了34部的同一时间线同时进行，而这次是倒叙＋穿插，最后的解释真的是很生硬。第7部结尾，老头说戈登医生是他最后的遗产，而这部叫遗产，还以为和上部有联系，没想到，算是一部番外篇了，有点小失望。杀人道具除了激光切割，其他也没啥新意。这个番外蹦出的法医，也很牵强，还是喜欢戈登医生。编剧很想继承前7部的风格，但真的，太勉强了。拖宾的戏份是加分点，其余就是情怀了，顺便赞下影片开头的经典配乐。
电锯惊魂8：竖锯: “X”、猪脸面具、骑车玩偶、结尾的致敬甚至是竖锯本人的悉数回归，让看起来并没多少惊喜的本片留有一丝余味，简单直白的剧情和收尾也似乎是为了后面的续作留力，作为电锯粉，还是多少抱有一点点的期待之心吧😂...
电锯惊魂8：竖锯: 肯定是删减版。。。。删减版，有意义吗？
恋恋笔记本: 记得那栋白颜色的大房子吗？我会用一生完成你的这个梦想ps:父母有的时候并不是势力，片中母亲解释的那一段很有感触，毕竟怎么样都是为了孩子好
恋恋笔记本: 唯美，感人，一个关于爱情并不是一霎那的故事
恋恋笔记本: 谢谢你，爱她这么多年。可能这就是我爱这个故事的原因。爱一个人，是容易的事。爱一个人一辈子，是一个没什么人相信的故事。因为，走到婚姻后头，更多的是责任。但我真的喜欢这个故事，就像我依然固执地相信：这个世界上，会有那么几个人，能够幸福地爱上一辈子。
恋恋笔记本: 所谓幸福，就是一个笨蛋遇上一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。只有在炽烈的夏天才会有炽烈的爱情，而这样的爱情也适合在夏天结束时夭折，在男孩和女孩交换彼此最珍贵之物后，给初恋留下一个梦幻般的念想其实也不错吧。但是念念不忘，必有回想，世上确实是存在一只上帝之手，把天各一方的两人又联系在一起，破除万难修成正果，这是爱情最最动人之处。真是个俗套的爱情故事，但是这样的故事一个老人每天都会对另一个老人讲一遍，这种迟暮之年和相守一生的老伴回忆往事的感觉一定很美吧，这是电影最最动人的地方。正如电影开头诺亚所说的，“我只是个普通人，全心全意地爱着一个人，这就足够了”。这是我看过的把爱情拍得最唯美的电影。
恋恋笔记本: 经典，唯美，青涩中体会爱情，回忆里感受韶华。发人深省的一部好片子。喜欢。
恋恋笔记本: 有点落俗套的爱情故事但是结尾比较好虽然前半截我都是一边玩手机一边没怎么上心的看结尾还是很让人感动的艾力说不知道为什么会那么快爱上哈蒙德其实不过是他和诺亚经历相似而已诺亚和自己赌气修了房子但是却装扮成了艾力想要的样子行前半截不是太有心意的故事（而且女主的笑声真的魔性只能说导演成功抓住了肥皂剧的核心后半截总算是没有烂尾一点点过去的事情重新了解艾力恢复记忆又突然失去记忆那里真的很揪心我想如果我是艾力会不会后悔没有收到他的那一百封信我没有她的勇气自然不会再次回到他的身边于是电影于我（仅个人愚见）就是把自己拖出实际的一种手段吧但好羡慕他们互为知己的那种爱情
恋恋笔记本: 我没有什么特别的只是一个有着普通想法的普通人过着普通的生活没有人为我立碑著书歌功颂德我的名字也将很快被人遗忘但是在一件事情上我比任何人都要成功我全心全意地爱着一个人而且对我来说这就足够了。————《恋恋笔记本》喜欢上一个人，就要勇敢去追；爱上一个人，就要真心守候，长相厮守，尽最大的努力宠她，呵护她！男主角的这份情深与坚持千金难买，真挚而又催人泪下！爱，可以很轻，也可以很重，关键在于你是一个怎样的人，该作出怎样的选择……8分！！
恋恋笔记本: 也许这就是真爱吧，兜兜转转还是你，并且只能是你。
恋恋笔记本: 一部电影，若在故事情节上装作跌宕悠长，对白却苍白陈旧乏味，便像这样一种爱情，佯装全情投入却实质空洞，把时间花在它身上多浪费啊~（这片本该评三星，但评五星的人太多了，我便着急了）所以来个三点五星
恋恋笔记本: 一个简单平淡又俗套的故事，但电影用自己的每一帧画面，诠释了一段刻骨铭心的爱情是多么难以割舍。老年那一段好像太戏剧性，但是又很让人感动。
热带往事: 必须支持我男朋友！😏😏
热带往事: 支持一波😊
热带往事: 我是第一个！必看我彭！上次在《我不是药神》见面会里宁浩老师说会扶持很多新导演，文牧野的成功与宁浩老师徐峥老师有着不可或缺的关系。必须支持此片！！！
我唾弃你的坟墓：似曾相识: 涉黄色暴力。
我唾弃你的坟墓：似曾相识: 哈哈沙发这么经典的系列没人看嘛
大汉十三将之血战疏勒城: 『大汉十三将之血战疏勒城』几乎从不看网络大电影的自己，因题材＋谢苗主演特地看了此片，总体来说高于预期，影片大体框架遵循历史（似乎因某些原因并未直称“匈奴”而化称“漠北大军”），战争场面不多但尽显诚意，受限于成本部分配角、服装美术等选用不尽如人意，剧情也有所欠缺，但作为一部网大来说还是可圈可点的。【7+1情怀分】
大汉十三将之血战疏勒城: 卒全忠勇，不为大汉耻！
大汉十三将之血战疏勒城: 很不错的电影
大汉十三将之血战疏勒城: 很不错的电影。支持国产电影
大汉十三将之血战疏勒城: 哪个影院可以看？
大汉十三将之血战疏勒城: 2月15号就上映了，但是为什么影院看不到
大汉十三将之血战疏勒城: 破坏民族团结
大汉十三将之血战疏勒城: 不错的片子，正气！
大汉十三将之血战疏勒城: 不是说2.15上映吗？
大汉十三将之血战疏勒城: 首先，这是一个真实的故事！  几年前在微博上看到这个故事，震惊无比，但知道这个故事的人却并不多。中国人知道的是苏武牧羊，班超定远，乃至王玄策一人灭一国的故事，十三将士归玉门犹如关外黄沙，淹没无闻。很多人将《大汉十三将》与《斯巴达三百勇士》作比较，两者之故事、之悲壮却有很多共通之处，比如都是以少对多，比如前方打仗后方**，比如都有爱情故事（个人觉得真没必要有）。华夏数千年，从不缺拨动人心的好故事好题材，但是却没有与之相比配的说故事的能力。即便两者故事如此类似，但是拍摄出来的作品，却不是一个量级（此处仅指电影本身）。但是是个不错电影，300字太少了，枉我写了1600多的，还删评！坑人！
海贼王特别篇：强者世界前传: 超爱罗杰海贼团的故事
海贼王特别篇：强者世界前传: 经典无需多言…
末日崩塌: 看完末日崩塌之后觉得一个人要在世界上生存到现在实在太难了。首先得有丰富的知识要会开车，要会开船，开直升机，开固定翼飞机，会跳伞，会偷车，知道别人做任何事情的每个步骤，地理知识，气象知识，环境基础常识，会关注细节，还有丰富的想象力。接着要有体力，一只手能把车门扯出来，在水中能把重物踹开，抱着120斤以上的人能百米冲刺15秒。要不分分钟**。什么叫安全感，安全感是一切保证你生命延续技能的体现。[强]最重要的一点是：要有一个超级老爸。
末日崩塌: 一部让你根本没有时间去厕所的电影，全程无尿点，速7穿越大楼的镜头在这里简直是小巫见大巫，近期灾难片也就是他了，建议去看IMAX，心脏不好的最好别看，肾上腺素飙升！
末日崩塌: 还行，视觉效果够强劲，女主出来的时候只听到耳边好多“哇，胸好大”的感叹声…还有女主的爸爸，也是够了，就没有他开不来的座驾！影片最后也被他感动到了，只能说父爱如山，父母永远做不到放弃孩子。还有，男票全程专注影片，我的手他也不玩了…我是不是选错片子了呢…
末日崩塌: 地球真是太危险了！今天地震明天海啸，后天变种恐龙，这边已经是外星人大战铁血战士，不是地球人能力以内的事情了，还是赶快去火星躲一躲吧！
末日崩塌: 【末日崩塌】10分。连环大地震加海啸，从头震到尾，将大场面发挥到极致。突如其来的灾难，真实震撼、惊心动魄，令人目瞪口呆，给人身临其境的紧张窒息感，用传说中的“全程OMG”来形容一点也不夸张！
末日崩塌: 其实一本好的电影会折射社会的很多问题，人性的自私，但也有无私和真爱，人们对于不常发生事情的不关注和不重视，家庭的破碎有时候就是因为缺乏沟通。我没有这样的全能老爸，但我要在有限的生命里好好生活
末日崩塌: 效果很好，地震歌海啸双重自然灾害，让我感觉人类好渺小。不管你多有钱，碰到自然灾害，也就一无所有。所以珍惜生活珍惜身边的每个爱你的人！
末日崩塌: 这部片跟大多数美式灾难片一样，特效做得很棒。本片主线讲述患难见真情，在天灾降临之时，唯有亲人才会不离不弃共渡劫难。平时积累的救灾常识在灾害来临时往往能救命，要是此外还拥有开直升机、小型固定翼飞机、冲锋皮划艇等特殊驾驶技能，就更完美了。
末日崩塌: 超好的3D特效！描绘的地震破坏力之强史无前例，还有海啸，在大自然面前人类真的太渺小！当然，如其他影评描述的，主角一家胸肌真的很发达！
末日崩塌: 看完电影我想了一下，自己不会开车开飞机开船游泳，估计在电影里面活不过三分钟吧。主角光环实在太耀眼，巨石强森你无所不能啊靠！特效还不错，剧情什么的那就算了吧。
小美人鱼: 这封面不是赫敏吗，可这演员表是谁？
小美人鱼: 交给迪士尼操刀，绝对没问题！
小美人鱼: 很好看，很喜欢
小美人鱼: 不错的，很厉害
小美人鱼: 所以封面为什么是我的艾玛？？！！！
小美人鱼: 很期待，一次不错的逛殷
小美人鱼: 海滨还好了哈哈！赞一个！！！！！！！
小美人鱼: 都是周星驰的影子！！意义挺好！！(∩˃o˂∩)♡
小美人鱼: 还可以。。。。
小美人鱼: 还好，留下一万字
死寂: 不到最后一分钟绝对猜不到最完美的玩偶…说好的不要尖叫呢…最后知道真相的我眼泪掉下来…设计还是不错的…值得一看…男主能坚持到最后才被杀也算是不错了…
死寂: 电锯惊魂玩偶的灵感来源。结尾出彩。
死寂: 太爱温导了永远记得老爷子最后成了人偶的模样billy是个强有力的好引子老女巫爱billy如亲儿子如果不是碎嘴子小孩儿老说billy女巫也不至于下诅咒话说我一同学长的特像billy……＜死寂＞是不可多得的好片儿
死寂: 这恐怖片是我这年头看过最恐怖的，，极力推荐去看，最好晚上。剧情生动形象，而且背景音乐也很吓人，结局是有点没有想到，
死寂: 【该影片的创作灵感来源于《电锯惊魂》的玩偶，令人惊喜的是那个熟悉的面具也在《死寂》中客串了一下……】温子仁执导的这部作品画面冷灰，人物表情、心情如死寂般灰烬，对比色强烈，这也为他后来的作品奠定了一个基调，那就是“冷灰色调”。《死寂》的内容虽然简短，但是剧情很紧凑，环环相扣，逻辑思维缜密。苍白压抑的气氛衬托出神秘面具下神圣的魔力，显得极具张力；结尾更是令人脑洞大开，经过前奏剧情的铺垫叠加，到最后一刹那来个惊天逆转然后戛然而止，画龙点睛之笔把整部影片都升华到一个新的级别，实在是佩服导演对于恐怖与惊悚悬疑的掌控力！现在回想起那张恐怖的面具和那条重重叠叠无止境的舌头都会让人做噩梦！评分8分
死寂: #怪谈室##死寂##教育##温子仁#“当心玛丽•肖的凝视她没有小孩只有玩偶如你在睡梦中见到她请千万不要尖叫”不知道是观影时间还是其他什么原因，这是印象中第一次令我若有所思的影片。这个玛丽肖的副本很容易刷，找个胶带封劳自己的嘴（或者用线缝紧）就可以轻松活着通关了。然而在惊叹于玩偶的精致之余，我不得不注意到瘟神企图根植于观众的基本道德观，那就是尊重他人。腹语，这项高端且微妙的技能令人着迷，却被缺乏教养的胖小孩打断干扰，甚至将他人苦心经营的声誉毁于一旦。小男孩虽然最终悲惨的受到了惩罚，却没能带回小镇原本应有的融洽祥和氛围，很是可惜。
死寂: 全程无尿点，给人一种绝望的感觉
死寂: 结尾让人想不到
死寂: 总体2星水平，结局加分，若没有这个结局，其实就是一部中国网大恐怖电影，细节经不起推敲，逻辑依然有很多BUG，关键是并不恐怖。
死寂: 午夜作死系列，吓得不要不要的，那老太太太恐怖了，看完后就不能直视布娃娃了。
小黄人大眼萌2: 确实挺搞笑的，不分成人小孩子，都能看美国的动画片适合大众，从不低龄化。
小黄人大眼萌2: 什么时候在大陆上映啊！！
小黄人大眼萌2: 等啊，哈哈哈哈，沙发
超能失控: 有超能力的不一定是英雄，也可能是恶棍。
超能失控: 拍摄手法很独特，故事叙述的也很好，不过就是镜头晃的眼晕。。。安德鲁诠释了可怜之人必有可恨之处的事实。。可惜了他的两个好朋友
超能失控: 真人低成本版《阿基拉》
超能失控: 很有创意的伪纪录片，综合了很多创意的镜头方法和编剧方法让感觉更逼真
超能失控: 看着男主从人生输家走向人生巅峰再从巅峰堕落掉的过程觉得好残忍..不过真的，剧情走向和主角的超能力一样，越往后越有些失控...不过还好，我喜欢这么黑暗的电影...
超能失控: 少年神技能，撩妹不要钱
超能失控: 伪纪录片，晃晃晃，其实是我看的第一部伪纪录片，本来冲男主看的觉得挺新鲜的，发展还有点没想到，本不属于自己的东西总是能让我们失去理智
超能失控: 这风格我不喜欢😂
超能失控: 真的是难得一见的好电影！大爱！
超能失控: 让人会想很多的电影
超能失控: 有超能力的不一定是英雄，也可能是恶棍。
超能失控: 拍摄手法很独特，故事叙述的也很好，不过就是镜头晃的眼晕。。。安德鲁诠释了可怜之人必有可恨之处的事实。。可惜了他的两个好朋友
超能失控: 真人低成本版《阿基拉》
超能失控: 很有创意的伪纪录片，综合了很多创意的镜头方法和编剧方法让感觉更逼真
超能失控: 看着男主从人生输家走向人生巅峰再从巅峰堕落掉的过程觉得好残忍..不过真的，剧情走向和主角的超能力一样，越往后越有些失控...不过还好，我喜欢这么黑暗的电影...
超能失控: 少年神技能，撩妹不要钱
超能失控: 伪纪录片，晃晃晃，其实是我看的第一部伪纪录片，本来冲男主看的觉得挺新鲜的，发展还有点没想到，本不属于自己的东西总是能让我们失去理智
超能失控: 这风格我不喜欢😂
超能失控: 真的是难得一见的好电影！大爱！
超能失控: 让人会想很多的电影
篮球冠军: 一人包场看的电影大家都去看于老师的电影了吧那种烂题材的中国文艺片有什么好看的这个电影给到8.5分小众电影没有特效没有大腕但是我还是静心的看了2小时很好就是像汽车里的卡罗拉一样平淡无奇却销量极好你说不上哪里好却踏实这部电影也是平淡无奇却让你安心享受看完2小时非常好了最后打矮人队的时候我和好友队一起呐喊打球今年看了太多温暖的电影大黄蜂绿皮书这部电影最后真心给它点个赞那些不懂欣赏不居家的人很不不懂居家温暖的电影该怎样同时也让我收获了西班牙文化最后一句男主角很帅我喜欢的熟男范
篮球冠军: 电影看到最后，哭着笑着看完，影片里一群有**的人，每个人有自己闪光的地方和特长，无论这群残疾人曾经遭遇过什么，他们永远不会被社会抛弃，和嘲讽。生命个体都能活出尊严和意义，得到尊重和爱戴。这要是在中国这样的国家，一定是一群被社会抛弃，被大家嘲笑的底层群体，自生自灭的底层人。不难看出西班牙这个国家对残疾人的尊重和社会的爱护。提现了一个民主自由尊重人权的国家。看一个国家的文明度，就看这个社会如何对待弱势群体！如何保障他们的尊严和利益。
篮球冠军: 第一次看这种题材的电影，感觉还不错。
篮球冠军: 超好看，但是因为是西班牙语，排片不多，也没多少人知道。但是真的很值得看，推荐，主演很棒!
篮球冠军: 近期看过好几部这样运动喜剧类的电影，最近一次是《德鲁大叔》。感觉故事背景不尽相同，导演拍摄手法相同，但是意义不同！同样是以男主角教练的坎坷人生经历做引题，带领一众智商缺陷（上次是一众街球老人😂）的球员努力训练、走出阴霾、走出恐惧的励志故事。体育精神是，友谊第一。正常人打球，为获得胜利不惜一切代价，“不正常人们”打球，却为获得第二欢天喜地；我们其实与他们一样，都只是各有所长罢了…套路与反套路并存的一部电影，矮矬教练映衬其对他人巨人般的能量.
篮球冠军: 很励志很感人的一部电影，面对一群身有残疾的人，身残志不残，坚持追求着自己的梦想。和他们相比，我们都太幸福了。
篮球冠军: 同样是本土票房最好的电影，西班牙的篮球冠军比台湾的比悲伤更悲伤的故事高了不止一个档次。篮球冠军无论是电影配乐融合剧情，还是残障人士的精彩演出，都完胜狗血的爱情剧。只可惜排片太少，宣发不给力，😔今天是我二刷这部电影，因为昨天电影院没播片尾就掐了，很让人生气。影片有男女主爱情，有友情，有男主和母亲最后和解的亲情，有教练和残障学生的师徒情。偶然的惩罚却得到了巨大的收获！最让人感动莫非输了比赛却满队欢呼，我们是第二强的，真好！还有最后教练与他的学生分离，笑中带泪。整体电影笑点很多，也有突然爆发的泪点，最重要让我看到了残障人士的艰辛与不易，希望大家多一份理解，把他们当普通人看待！电影值回票价！力荐！
篮球冠军: 真的太好看了！全程一边感动一边笑合不拢嘴人就没有正常与不正常之分只有好坏之分善良的你们是最好的最美的最棒的！
篮球冠军: 生而平等，每个人都在很努力的生活，没有什么不一样！简单的快乐很暖心，正能量：冠军多孤单啊！团结的亚军挺好的！
篮球冠军: 什么是冠军?，如果在第三节他们如果投入了那个三分球我也许不会热泪盈眶，但是看到当他们仍然为自己得到了第二名而狂呼而拥抱而兴奋，我却忍不住笑着流泪，对啊，，身体有缺陷怎么样？每一个人都有恐惧的东西，当他们克制了那种恐惧，勇敢踏出那一步。从害怕到勇敢，从不会传球到运球自如，从内向到无话不谈。作为教练，带领残障成年人能干什么？什么都可以干，教会他们成长，教会他们踏出那一步，教会他们团结。而在​这个过程中，更多的是由一个羁侉公子变成一个成熟男人的蜕变。踏出那一步，你就是冠军。​看到最后，你会爱上他们每一个人。
后天: 后天这部电影，由气候变化到人性的显露，它不仅是部灾难片，更是部励志片。电影中，灾难面前他们克服困难，团结一致，最终在冰雪中生存了下来～
后天: 不知不觉中，我的注意力被其中的“人”与“情”吸引着，渐渐觉得温暖而感动。那片突如其来的冰天雪地，就只成了单纯的白色背景，父亲与朋友在其中艰难跋涉的身影，鲜艳夺目，而医院、图书馆内的点点微光，在冰雪映衬下，也显得分外温馨。我能记住什么呢？如果有一天人类注定要面对这样的灾难，承诺是什么？爱在哪里？情又该往何方？父子情深，夫妻情重，而朋友，则义气深重。这是影片所展示的美好，我们乐于接受，也乐于觉得这就是希望所在。当少年Sam不顾一切冲回大水中，向Laura伸出双手的那一刹那，我不禁微笑了。Sam的目光如此澄明洁净，Sam的双手如此坚定有力，让人心中不由感叹年轻真好。
后天: 科幻灾难片的鼻祖，一个非常好的尝试，但是特效场面没有后来的《2012》那么震撼。男主看起来哪里像17岁的高中生，明明是30岁大叔。看完之后还是不明白为什么片名叫“后天”。发现灾难片的剧情总是cliched：主人公是个夜以继日工作的政府官员或科学家，没有时间陪伴子女，直到灾难发生才动用手中资源拯救家庭，最终收获亲情，happyending。影片的喜剧角色那个露宿街头的黑人着实增色不少。
后天: 首先需要肯定的是导演在拍摄这部灾难片的同时场面和感情两手捉，剧情的发展也是有条有理！影片最后结束时的那个我们所在的地球，在经历了气温灾难之后变回了我们所熟知的地表，这其实带有两重意义：①.讽刺意义：警告我们人类如果再这样滥用自然资源，破坏了生态平衡，所导致的后果往往不是我们人类所能预计的；②.蕴涵意义：在经历了灾难，在种种迹象下表明了我们人类在大自然的生物圈中是多么的渺小，呼吁我们要保护大自然，珍惜我们拥有的一切！【综上所述：剧情分多线叙述，场景逼真震撼，内容和感情演绎到位，结尾一笔“地球”的画面画龙点睛。所以，我给9分！】
后天: 罗兰艾默里奇为我们献上一部精致震撼的环保灾难励志大片，在强大严峻的气候面前，人们是如此的脆弱而渺小。穿插在这部视觉冲击强烈的大片中，是人类的坚毅和情感，当风暴过后，人们重新开始，向那些幸存者致敬。
后天: 挺好的，效果制作确实不错，在电影内，我看到了父母对子女无私的爱，对孩子承诺一定会去救他，无论有多大的困难，都不放弃，反过来想想，如果是孩子去救父母，又有多少人能做到这样。还有，大自然对人类是公平的，你破坏生存规则，就注定会受到惩罚，平常我们还是要多保护环境，不然当遭受惩罚，看到家园毁在眼前，看在亲人死在眼前，才知道后悔。危难到来之际，恐慌，害怕，焦虑肯定是有的，但是保持清醒的头脑也很重要，sam告知大家外面很冷，不适合南迁，没人愿意听，最后冻死在冰天雪地里，。人生活着总要有希望
后天: 虽然情节有点简单，但是视觉冲击力还是很震撼的。感觉比2012好看，如果有一天我们真的从如此大的灾难中幸存下来，那一天一定是特别美丽的一天，后天其实是大后天的后天，我觉得这个是挺有深意的。
后天: 美国版的“日本沉没”。影片以令人震撼的画面展现了温室效应下大自然给人类的惩罚，呼吁人们热爱环境，和谐发展。就一部04年上映的影片来说，其特效、表现手法无疑是成功的。特别是自由女神像被冰雪覆盖，整个华盛顿陷于极端气候之中，令人震撼。而灾难中父亲对儿子的一诺千金，医生对病人的坚守。。。这一系列人间温情又丰满了故事内容，使其没有沦为一部纯粹的灾难片。值得一看。~
后天: 【后天】★★★★★10分。我所关心在乎的事情，我所努力的一切，都是为将来而做准备的，可是，将来已经不存在了。在巨大灾难面前，强大的人类文明变得不堪一击，焚书取暖正是人类对大自然的无奈与妥协。本片呈现震撼刺激特效的同时又兼顾了剧情的合理性和紧凑度，不少细节前后呼应、相得益彰，感情酝酿水到渠成、绝不唐突。走心、细腻、感人、有深度、视觉效果绝佳，最好看的灾难片！
后天: 有吹的这么好嘛？看下来真的感觉一般。特效不用说，灾难片的一大看点就是出众的特效。可是里面很多人的动机真的有点想不通，比如老爸你这样去救儿子的意义是什么？见到儿子啥物资也没有还带着一群人又返回？政府职员永远是一群猪头，气象工作者永远走在时代前列。大冬天的看这样一部寒冷的电影真的能感同身受，快去把一区的税法烧了！艾玛罗森的眼睛太迷人了。
机械师3: 我本人也在等我排队
机械师3: 机械师3今年上吗？
机械师3: 期待第三部！！
机械师3: 我在等。。。
俑之城: 希望这次方特动漫这次出品动漫能第一个达到10亿。
俑之城: 希望这一部不无聊
全球风暴: 妈的，这是这辈子看过最好的片，看完无比激动。看完的感受就是想跪到地上哭，抱着板凳哭，全城心跳加速，浑身发麻，我跟女朋友看的首映现在2点刚结束，我代表全人类，感到激动骄傲！
全球风暴: 週末睇完呢個片，一句話講晒：三個女強人拯救世界（沒錯，和男主、男二和我祖祖關係唔大哈哈哈哈）下面嚴重劇透，注意！就係，一開始祖祖發現系統問題，告訴男二，男二解決不了，去穩左一位爆炸頭黑人女孩（應該係程序員。。？）解決了問題。然後，新噶問題出現，需要關鍵劇情“綁架總統”呢個時候，只有男二女朋友這個超級保鏢特工，成功“綁架總統”，解決問題。最後，男主要到最後一步拯救世界了，誰知道距沒有密碼。這時候，宇宙系統女負責人出現，輸入了密碼，成功解決問題，拯救了世界！所以，作為一個女人，我看完真的蠻爽的哈哈哈哈哈。
全球风暴: 电影还很好看的就是不知道为什么我带3D眼镜之后看的字幕有重影的人物背景也有重影
全球风暴: 被男票拉来看的这场电影，本来看网上的一些说法并没有对影片抱有多大的期待，但是讲真意外地还不错，剧情虽说一般但是还算是接的上，再说了，灾难片嘛，要啥剧情？
全球风暴: 我觉得灾难片电影在<后天>已经达到极限了，没有特工一般的主角，没有神一样的技能，后面出来的灾难片感觉已经脱离纯粹的灾难片了PS:感觉就是披着灾难片外衣的特工电影，说是灾难片其实场面并不多，更多的是充满悬疑电影的感觉，而且灾难片最重要的是要给观众一种身临其境的感觉，让人觉得灾难的恐怖，问题是全片没有一点让人有揪心的感觉，无论是灾难场面或者是奔跑的人群，完全没体现出来，反而是主角在太空中机器故障要飞出去的时候更有灾难的代入感。PPS:不过电影在爆米花程度上做的还不错，如果想看热闹点的电影，相比于同期其他电影我还是推荐这部，不过仅限于场面热闹想看的爽罢了，如果想看单纯的灾难片的话请无视我的推荐吧
全球风暴: 如果不是因为假期结束，我当时在香港就该看了！总体看来，还是满足期待的，情节还算紧凑，至少没有什么尿点！印象最深刻的就是女主的睡衣造型，美的一批！_(:3 」∠)_ -･･*'``*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*☆
全球风暴: 如果真的能控制天气也是一件很酷的事情，能够解决很多环境问题没准哪一天真的可以呢！这个电影的脑洞太强大了。
全球风暴: 说是兄弟逆天反转不如说是三个女人拯救世界了，女特工也是一等一的好看，主角当然是杰拉德和吉姆，但是我感觉没了这三个女人拯救世界估计是要失败的。
全球风暴: 是一部很有想法的灾难片，片子的切入点还有很多细节可以看出来是花了心思的，作为标准的灾难片已经很不错了，如果是诺兰来的话感觉这个片子这么好的脑洞和双线叙事的讲述会更完美。
全球风暴: 好看，特别好看哈哈
叶问2：宗师传奇: 『叶问2：宗师传奇』第一部决战对日本，第二部决战对英国，影片主体的家国情怀很容易煽动起国民情绪，总体来说，挺不错。
叶问2：宗师传奇: 不错，喜欢中国功夫，喜欢甑子丹！
叶问2：宗师传奇: 叶问的武打动作永远都是帅出的新高度，叶问2就是剧情太薄弱！经不住推敲！！！
叶问2：宗师传奇: 就真的好多好多好多报道会大喊大叫的基督教绝对绝对绝对后悔基督教的基督教戏剧性觉得时间基督教的基督教韩村河村与小偷都已经饿绝望继续继续加班的花花世界忘记n x j x j j j w j j x h x n w w
叶问2：宗师传奇: 电影讲述了旧社会中国人受外国人的欺压，然后努力生活
叶问2：宗师传奇: 叶问1.2.3都看齐了，感谢星美的排片
叶问2：宗师传奇: 真的很不错，好看！
叶问2：宗师传奇: 不错，好看，
叶问2：宗师传奇: 本来看叶问的，后来说影片有点问题不能播，就让我们改看复联2了，感觉非常不错哈，一直都是在这里看电影的~
叶问2：宗师传奇: 看这部电影人都没几个，片子还是不错的，我个人喜欢功夫片还是满意的
伟大的愿望: 说实话，笑着笑着哭了又笑了又哭了。没别的。
伟大的愿望: 很开心很浮夸很温暖
伟大的愿望: 试问有多少人在生命只剩下为数不多的日子里还可以继续乐观积极呢？从很接地气的角度去探讨肌萎縮性脊髓側索硬化症，这个伟大的愿望很诚实很现实很直接，让我想到了《色即是空》这类题材，虽然蠢但却有很铁的哥们陪着自己一起犯蠢，让人笑中带泪的看完整部电影。伟大的是拼尽全力满重要的人的愿望的心。
伟大的愿望: 伟大的愿望韩国喜剧电影，讲了三个发小，最正常的那个得了渐冻症，死前的唯一愿望就是成为一个真正的大人（啪啪啪）。剩下那两个傻缺基友为此是历尽艰辛，操碎了心，最终成功帮助渐冻人好基友摆脱处男的故事。故事很简单，但没想到笑果满满，好久没有看到真正好笑的喜剧片了，所以给10分。除了喜剧效果，也有父母亲情+真挚友谊，算是有笑有泪吧。
伟大的愿望: 好兄弟，口一管
伟大的愿望: 冲着柳德焕一定要看的啦！不管是剧情类的搞笑类的，他都能很好的消化所有的角色👍再加上新进安在洪，两人会擦出怎样的火花呢，期待啊！
黑子的篮球·终极一战: 首先黑子的篮球是我特别喜欢的一部动漫，说实话我就是冲着本命青峰大辉去的.整部电影怎么说，剧情不拖沓，确实是很燃ahhhh，要不是在影院我真的忍不住要叫出声了蛤蛤蛤。唯一的缺点就是emmm居然不是日配的，这里没有贬低国内配音的意思哈，毕竟像阿杰，磊大等等都是我特喜欢的声优老师，只是觉得习惯了黑篮的日语配音吧嘿嘿，总觉得日语配音还会更有感觉点。总之，黑篮死忠粉觉得很激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！奇迹不散！
黑子的篮球·终极一战: 超好看，看着激动万分。
黑子的篮球·终极一战: 好看的，黄濑超可爱嘛
黑子的篮球·终极一战: 奇迹的世代久违同屏哭泣！！！！！电影最后我就当你们俩互相表白了火神黑子快点结婚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
黑子的篮球·终极一战: 啊啊啊啊啊啊我觉得此生有幸能够遇见他们真的是太棒了，电影把每一个人都塑造得很好，唯一不足的是我的黑子竟然坐了那么久的板凳，最后黑子和火神的道别真的泪目，赤司也终究完整，紫原也明白了人外有人的道理，绿间的三分依旧万无一失，黄濑终于做了那个守护全队的英雄，青峰和火神，两位光也终于站到了一起去发亮！虽然不足，但是这毕竟是我所喜欢的人啊，看完之后，我又要去复习一遍黑子的篮球了。期待下次的遇见，创造奇迹的各位！
黑子的篮球·终极一战: 人很少，对于没看过动漫的应该会有很多细节不懂。但bgm恰到好处，回忆也是。本来动画剧场版就是偏粉丝向的作品，我们粉丝看的很开心，很感动。黑子的篮球，就是真的再见了。
黑子的篮球·终极一战: 还算满意，是篮球爱好者的选择
黑子的篮球·终极一战: 烂得不能再烂，真的是我给的最低分。。还是国语版。。跟zz一样。。。无语。。。别浪费钱了
黑子的篮球·终极一战: 控制不住的要尖叫！！简直不要太燃！！真的好想青峰跟火神在一起啊！红蓝cp双攻！哈哈！！不过还是坚持“官配”吧！终究火神是黑子的！美国可以去！老婆不能丢！！喜欢！喜欢！我的赤司也终于超神了！哎呀妈呀！！我快控制不住自己了！！排片不多，且看且珍惜…
黑子的篮球·终极一战: 注意:这是粉丝向电影，如果你是粉丝去看，到最后你绝对不会失望。反正黑篮的尿性粉丝都清楚。但如果你不是粉丝，可能会觉得剧情扯犊子。走出电影院许久，我脸上的姨母笑一直没有退散，我算不上那种特别疯狂的腐女，但火神和黑子真的好萌，特别是最后火神对黑子表白，我……(/∇＼*)这狗粮吃的一边痴笑一边心塞。我不管，黑子才是女主，哼！永远记得当初熬夜去追黑篮，最喜欢的一直是黑子，后来因为卡米亚，又对赤帝心动。这才是我的情怀，真正的情怀不是陪伴了所谓的青春，而是回想起来，觉得当初的自己虽然傻，但傻的满足傻的快乐。真心不希望黑篮就这么结束，不过想想灌篮高手，结束在最好的时期，我希望黑篮也一样。
海边的曼彻斯特: 抗议排片，好电影值得尊重
海边的曼彻斯特: 本片排片少，是因为这是一部“专线发行”的电影，只在“全国艺术电影放映联盟”上映。在电影上映期间，观众只能在特定电影院观看特定场次的电影，且排片数不会因为上座率的高低有太大的变动。(摘自公众号影视圈Magazine)并非其他影院不想排片！！！！档期有三个月！！！！！望周知！！！！！！
海边的曼彻斯特: 给我印象比较深的，有三个地方。第一，全片的配乐一直衔接着整部影片，和李的无声的痛苦形成对比，形成一种强烈的反差。第二，当男主回到故地，为自己的哥哥处理后事，但是人们对于他哥哥的评价是，他是一个很了不起的人。相比起来李则更像是躺在冷藏柜里的人。他没有朋友，人们看他的眼神异样。他试图留下来，尝试着找工作，但屡屡受挫，就连侄子学校的同学都称他为那个很“有名”的李钱德勒。实际上，放不下的并不是只有他自己，这个地方，所有的人都没有放过他，反而一刻不停的提醒着他曾经的那些事。第三，最后李的侄子问他不能留下来吗？李重复着回答：我撑不下去了，我撑不下去了。整部影片用135分钟把痛很缓慢的浸透人心。
海边的曼彻斯特: 全篇气氛是很沉重压抑的，前30分钟铺叙，中间一段叙事回忆，后面爆发，最后缝合。如果你没有相同的感受，那你可能只可怜同情剧中的叔侄二人，你会觉得这很悲剧，这很伤感。如果有过相同的感受，你便知道那是一种煎熬，是一种撕心裂肺的痛。只有当一个人绝望到最深处才会放弃生命。当侄子看到冰箱时，如同父亲生前他长期积压的痛苦和郁闷全都迸发了出来。“我不知道，我只是突然心里发闷，心里面好闷”影中的他撕心裂肺哭着，正如台下的我泣不成声，仿佛就在此时看到了我自己过去的影子。“我快要撑不住了，我快要撑不住了啊”作为大人他不能在孩子面前哭，直到觉得自己快不行了才说出这样一句话，这种压抑的心情也许只有经历过的人才会懂
海边的曼彻斯特: 我洗好澡，整理好头发，穿上西服，打上领带，来到另一个区，就为了看这部电影。
海边的曼彻斯特: 君自海边来，不提故乡事经冬复历春，不治亦不愈还是那句话，把全世界所有人的痛苦放在一块儿让你挑，你还是会选你原来那份。不想与世界和解怎么了？我和我不想要的后半生，我和我不能和解的过去。你们都朝春天去，就留我在破碎里又丧又美丽。
海边的曼彻斯特: 买票前看了一眼介绍，知道是个不会反转的结局。没有期待，也没有失望，还挺喜欢，被勾出来的共情感密度较高，久久不能平复。影片把男主的痛苦刻画得很好。一直没有露脸的三张相片和一些其他没有挑明的情节，都觉力道刚好，巧妙而不刻意。从头到尾平凡的调调儿，像生活一样真实。有些事儿，就是过不去，勉强不得，没有解决，也没法解决，既不无奈，也不遗憾，就要陷在里面，也就该陷在里面。不是惩罚，也无需原谅。痛得刚刚好。非要挑毛病的话，还是会觉得简单感，唤醒的情绪够足量，而情节不丰满。但又不确定如果再加上点儿什么的话，会不会变了调儿呢。这样就很好了。
海边的曼彻斯特: 并不是所有的伤痛都可以用时间来愈合。很庆幸，在家门口的百老汇有排此片。
海边的曼彻斯特: 真的真的好久没看过那么烂的片子了，起身就想走，我也想说，那么烂的片子评分怎么会那么高，掉坑里了……
海边的曼彻斯特: 超级难看，评分还高，实力骗钱🙊🙊🙊
今夜在浪漫剧场: 我觉得这是一部很适合情人节情侣一起到电影院看的电影但是如果你像我一样是一个人看电影那记得带纸
今夜在浪漫剧场: 看完之后觉得叫「触不可及的她」更贴近一些，不过有些俗气了。总体来说是一部非常赋有新意的爱情奇幻片。来自于黑白电影世界和现实彩色世界的碰撞而引发的前半部分啼笑皆非而后半部分温馨感人的奇妙故事。剧情真挚流畅，配乐动听，场景布置的也很用心，男女主角颜值演技都在线。而最出彩的是设置了电影和现实的双结局，非常之巧妙。如此感人肺腑的纯爱片，真的很打动人心，非常值得一看。
今夜在浪漫剧场: “谢谢你，找到了我”是童话总会让人沉迷。
今夜在浪漫剧场: 前期的节奏有点慢，男主角有点太忙叨人了，面部表情太夸张肢体动作太丰富，可能日本人就是这样的吧……不过结局超感动，女主又美演技又好，长相我很喜欢，有点全智贤的感觉～超耐看本来想打8分，一分扣到影院体验差，旁边坐了一对把电影院当宾馆的情侣，拿个外套把腿一盖那个男的就对女生上下齐手，你拿外套挡着我就不知道你在掏什么了吗……超级打扰人，总是在座位上乱动，我和我老公换到后排才能安安静静地看。真是的，活了二十多年第一次处对象啊，对女的欲望这么强烈，那就去开房啊来电影院干嘛，必须吐槽…
今夜在浪漫剧场: 真实虚幻的爱情，似乎两个空间的人相遇，相爱，本身就是爱情的一部分，吸引人的地方！而无法互相触碰的细节设计，是爱情中合理恰当的交往距离！有人穷尽一生在寻求大团圆的剧本以及结这似乎很符合日本人哲学观！万物有灵，人与实体精神交流！这似乎很“变态”，但此词的含义日文又与中文不同！可以理解为痴迷.故事是完美的！弥留的健司和美雪公主相拥，完成彼此的承诺！但此时不过是肉体消失，而精神则升华到了电影场景中，完成彼此相爱的一吻，在所有真实的或虚幻的世界中的人祝福下，有了真实的触感，色彩！也就是在电影参与人的努力下，电影有了生命！或许这是电影人毕生追求的理想；在电影中，给人快乐。追求生命意义的力量！使命感！
今夜在浪漫剧场: 真的很感动，剧情也很新颖，前段部分一般，中后期真的好看，比较催泪。
今夜在浪漫剧场: 很不错从构思来说非常有想法情感描述比较细腻很甜看后又想恋爱了推荐推荐
今夜在浪漫剧场: 很感动。这世间真的难找纯粹的爱情。大多人一开始的爱情，都会随着岁月的流逝或者生活各方各面的影响。一开始给出的承诺，哪怕当时坚定不移认为一辈子一定如此，谁知总是会变的。时间会变，人也会变，心态也会变。人的一生总是要这样过去的，前人走的路，我们注定要再次走过。亲身经历才能成长。真的羡慕一个人可以从一而终，傻傻的，坚定的走下去。喜欢这种类型的电影。只存在电影中，给自己点美好幻想。真棒！
今夜在浪漫剧场: 一直偏爱这种纯爱电影，何况又纯的这么透彻，最后一幕让心加温融化了一般，顺着血液贯彻全身，这种单纯的情感可能只有在这部电影里才能找到了，今天选择《今夜在浪漫剧场》就像我选择她一样正确
今夜在浪漫剧场: 我恨不得打一万分，小遥真的太美啦！我还哭了
真相漩涡: 有布鲁斯南啊。。。说什么都要去看
真相漩涡: 这个片子莫名其妙的，教授到底杀没杀人？到最后还是没弄明白。如果杀了，为什么警察之前一直步步紧逼，到最后却认为被害人是失足落崖的？如果没杀，教授为什么会有如此混乱的记忆，还主动到警局自首？这根本不是真相的漩涡，而是老年痴呆记忆的谜团吧？！
真相漩涡: 当你感觉真相应该就是这样了，原来只是一个障眼法！结局有点没讲清楚，困惑了
真相漩涡: 这是一部改编自乔治·哈拉同名小说的对呀，太刺激了，剧中两位老牌英伦绅士之间的对手戏相信非常精彩啊，而且这个剧情节奏我也很喜欢。
真相漩涡: 超级期待布鲁斯南~帅大叔
真相漩涡: 超期待|ω･`)
真相漩涡: 评论里好多人看过了？？？国外已经上映了吗
真相漩涡: 有布鲁斯南演的影片，肯定不错。票房大卖哟！
真相漩涡: 很期待，看上去有《看不见的客人》的气质
真相漩涡: 记忆混乱的感觉让人无法自拔
德鲁大叔: 又要来圈钱了
德鲁大叔: 认为欧文是最棒的点赞！！
德鲁大叔: 期待一个欧文爷爷
难以置信: 纯粹的电影，干净的故事。不吵不闹不作，好诗好意好希望！
难以置信: 勉强及格，刘之冰老师加一分。可能和导演不是一个年代，或者是改编文学的原因？！青春不像青春，比较平淡，没有那么有趣和丰富，全片配的二胡总感觉很丧，不是特别合适。妈妈和老耿的演技不错，不过我是因为刘之冰看的，结果一秒就挂了，真的是友情客串。。。男女主年龄倒是不出戏，就是表演略显生硬。故事更多聚集在青春成长的烦恼与忧愁，最后一幕很像近期老师好的结尾，物是人非。诗歌朗诵结尾还是第一次遇到，强行煽情不太合适，不过加片尾曲更好些。总体一般，因为导演之前作品还满怀期待，结果不尽如人意啊！
难以置信: 很久很久没遇到这么真情不做作的电影！故事也感动了我，也许我是80后的原因，才有这种静静的情感！
难以置信: 开头有点平淡，后面越来越好，是一部适合静下心来好好看的电影。
难以置信: 希望中国电影人都能像陆小雅导演一样踏踏实实拍电影，不要只想着捞钱，我愿意为这部电影买单
难以置信: 生活永远充满未知，很多事情即使难以置信，最后也都会消散，生活总归是要向前。一如本片的主人公小东与自己的和解。
难以置信: 电影涵盖了父亲、母亲、孩子这几个家庭中最关键的“角色”，可以说，这对当代所有家庭都有一定的思考意义和现实意义。????
难以置信: 人性本贪，加之嗔痴作祟，一念之间，苦集灭道，又有多少能涅槃。
难以置信: 老导演的电影，平和干净的电影
难以置信: 清新的影片，正能量和亲情满满，爸爸演的太好了，妈妈还要加油。
侏罗纪公园2：失落的世界: 剧情是精彩的，但是这种作死类题材看完不想再看，另外要说的是，只有一个镜头会留下印象，那就是开头那里女配尖叫与男主打哈欠的过渡片段，74分
侏罗纪公园2：失落的世界: 算是比较完美的作品吧，至少在当时那个年代来说，光特效就已经是数一数二的了。接下来说点剧情不合理的地方吧，不是说挑错，只是真的不太合理。女主自己一个人先来到岛上，她知道不能点火，恐龙隔很远就能闻到，看到男主的女儿生火知道不能用水浇灭要用土，但是就是这样一个啥都知道的人，居然多管闲事去给流血的小恐龙包扎，在害死了一个同伴之后还不知悔改继续穿着满是小恐龙血的衣服继续走。这种猪一样的情节合理嘛……一个对气味追踪这么了解的博士级女人怎么会干这么二的事儿……
侏罗纪公园2：失落的世界: 三部曲动作场面最精彩的是这部。故事推进全靠作死，前半段靠母爱泛滥的女主，一见恐龙幼崽就忍不住，搞得众人命悬一线，后半段靠利欲熏心的商人，致敬《金刚》整座城市鸡飞狗跳。为啥每次登岛都有暴风雨，为啥有更多枪支也形同虚设？这战力还敢去抓恐龙？lifewillfindaway，远观勿扰比较好。
侏罗纪公园2：失落的世界: 相比第一部，这部就有点商业化了，强行拍续集。剧情大致上是女主跟其他两个路人脸角色去“观察”恐龙了，但男主经历过第一部所以知道危险想让自己的女友回来，所以剧情还算说得通，但是没有第一部那么合理。这个女儿的设定非常令我讨厌，感觉就是强行加入一个黑人一样，白人爹黑人女儿，也没好好讲讲来历过去什么的，光让我们自己猜吗，而且跟第一部那个女孩一样强行加设定，上一秒还哭丧着逃跑呢下一秒就一脸正气的耍单杠然后踹飞恐龙，然后逃脱之后又开始哭，神经病啊，没有单杠那段这个人设明明很正常啊。佣兵也是有个跟第一部一样的毫无意义的死亡片段。不过这代相比第一部最为惊艳的就是恐龙在纽约的场景了，看的很爽。
侏罗纪公园2：失落的世界: 好看，网上看的。:-)
侏罗纪公园2：失落的世界: 剧情设计很合理，场面在当年也是数一数二的，还有很重的自然与人类的人文关怀
侏罗纪公园2：失落的世界: 也就只能用“好看”来形容，看完就忘了。
侏罗纪公园2：失落的世界: 和泰坦尼克号一年~小时候妈妈带去看的~纯属满足小朋友对恐龙的好奇心！关于恐龙的了解都来自侏罗纪公园~这片就是很多90后的童年回忆啊~
侏罗纪公园2：失落的世界: 花了两天时间看完斯皮尔伯格的侏罗纪三部曲，非常好看，但续集剧情都比较雷同，看多了就没惊喜了
侏罗纪公园2：失落的世界: 三部里面最爱这部！
名侦探柯南：业火的向日葵: 名侦探柯南第19部剧场版，柯南粉们一定不能缺席！我希望楼下那些黑柯南的，请不要将大家的童年男神与国际政治纠纷混为一谈。什么抵制日货，理性接受他国文化是自身的进步！！！何况国内能拍出怎么好看的动画吗？(童年是喜羊羊或熊出没的别过来bb)还有那些说什么柯南推理情节不细腻，动作戏过多……那完全是废话，这只不过是换种方法黑柯南！柯南粉们快来啊！撑好场子，支持柯南大神！不要输给bb者！柯南(万年神气小学生)，柯南(万年神奇小学生)，我们永远支持你！
名侦探柯南：业火的向日葵: 有生之年系列，终于终于能在电影院看我最爱最爱的柯南了，感觉好感动好感动。为柯南能在中国上映感动，哪怕什么都不懂的人说着抵制日本电影，因为柯南在中国上映骂的那么难听，可是柯南还是在中国上映了。看到开场听到熟悉的背景音泪流满面，听完ED看到M20的预告心满意足。这么多年了哪怕柯南没有当初的经典哪怕剧场版推理普遍一般，可是丝毫不妨碍我去电影院看它，毕竟我只是想看一部自己喜欢的动漫的剧场版而已，毕竟在电脑上看和在电影院看感觉是完全不一样的，仅此而已。说一下剧情，凶手又是个变态，基德又大出风头，不过动作场面还是真心不错的，而且哪怕没有像初期那样剧情紧凑激动人心，柯南永远都是柯南，是我最喜欢的柯南。
名侦探柯南：业火的向日葵: 专门等完片尾曲果然还有第20弹剧场版的制作决定，柯南看来是打算做终身么？从第一部到第十九部，死忠了快20年了，柯南和哆啦A梦一样几乎是伴我长大的！尽管柯南第九部之后剧场版一部比一部让人失望，但是仍然是无法割舍的！对于今年这一部与其说质量相对前四部有提升，更大的意义体现在又在国内荧屏公映了，这对于柯南粉来说是很欣慰的！在影院和一群志同道合的伙伴们观影时，实在是一大享受，很多只有熟悉柯南的人才知道的梗引发全场共鸣的时候那股舒心的劲绝对不是一个人在电脑前观看可堪比的，就冲这观感就觉得把自己行程逼这么紧是值得的！希望票房能破柯南10年记录。最后，小日本最近是肿么呢？为什么哆啦A梦和柯南都和
名侦探柯南：业火的向日葵: 每一部着重点不一样，这很正常，但每一部都很好看，这一部有着些特殊笑点，而且每一个画面都是团队制作组的心血！！真是奇了怪！！你们这些不热爱的人凭什么说“失望”二字？！你们看到了什么？！你们只是说着些无关痛痒的话，却伤着我们的心！！！我只能说从记事起，我整整爱了十三个春夏秋冬.......你们呢！！你们凭什么在电脑上提早看了资源，做了小偷！！！还能趾高气昂的评价着我们的信仰！！！我爱他！！！毫无保留！！！毫无道理！！！
名侦探柯南：业火的向日葵: 柯南电影大吐槽:1.国语版的柯南是李世荣配的音。配音演员没有台湾腔，全都是内地的配音，那声音简直是反社会反人类毁童年。2.这部柯南电影中居然没有死人！没有死人！没有死人！（重要的事情说三遍）3.灰原哀终于明确的表示出了喜欢柯南。（表示非常喜欢这对CP，反正我是柯哀党）小哀:对于珍视的东西我会努力不留遗憾的（撒花）4.剧情特别烂！特别烂！特别烂！基德闲的**散发100亿！凶手的动机就是因为怀疑有赝品于是不惜牺牲性命而毁掉梵高的名画？！而且凶手5秒说完动机最后压轴性证据居然在凶手的电脑里！是个犯罪计划书！（这么牵强？！表示不可思议！）5.本片出现了三对三角恋（呵呵哒）评论中还有
名侦探柯南：业火的向日葵: 我不算柯南资深迷啦，但是柯南的剧场版我还是有全部看过的，第十九剧场版《业火的向日葵》看完之后还是有点失望，特别是最后推理的那段感觉有点幼稚，证据就是电脑里的计划书，谁会把这么重要的犯罪证据一直留在电脑里啊。还有犯罪动机也是醉了，就因为太爱梵高的向日葵了，不想让它与赝品放在一起展览，都已经验证过那两幅是正品了，她作为鉴定师会不知道？最后柯南被困，被水冲了出来，大家也没有急着找，而是在岸边等待柯南像画浮上来似的，他们不怕柯南溺水么。但我看见小兰又一次发挥神力，还是很激动的。但作者在他们被水冲下去那里把小兰设计的过于弱了吧。以上全属个人观点。
名侦探柯南：业火的向日葵: 超想看的^O^还想再去看
名侦探柯南：业火的向日葵: 虽然已在网上看过，虽然是国语版，我还是去了电影院，一是毕竟国内引进柯南剧场版不多，第一次在影院里体验下，人不多且都是成年人，看来来看的都是柯南的忠实粉，观影效果还是不错的。二来为了看下片尾的下部预告（唉，就一个画面）。国语配得可以，但作为原版粉，痴迷于山口胜平，高山南的音控，多少还是有些遗憾。至于剧情，应该算是唯一一部没死人的电影版吧，但新兰感情和推理部分上较弱，犯罪动机也有点不置可否，没有平和，但可以看作是一部文艺观赏片，青山厉害在能够很自然流畅的就把文化（尤其是日本历史旅游）融汇其中，此次围绕的是名作向日葵，好好欣赏梵高的作品的同时，也能激起观后做做文化知识补习的兴致，挺好。
名侦探柯南：业火的向日葵: 下映前再去看一次……就当做是送行了……
名侦探柯南：业火的向日葵: 终于等到柯南剧场版再次上映了。之前上映的都错过了。这次总算是圆了一场梦。柯南一直以杀人犯悬疑的基调走场子的。但是这次没有杀人犯。業火。佛语中意为救赎的意思。其实家就是想说宫本需要被救赎。而基德就一直是扮演着救赎的人。对于宫本而言。她喜爱梵高的作品狂热程度使她不顾一切的要毁掉她自己认为的赝品。她不能让赝品毁了一世英名的梵高。是这份偏执蒙蔽了她自己的双眼。也是那份狂热到疯狂的自私遮住了她明辨是非的双眼。只有基德。一直在帮着她。他不想这个世界名作毁于一旦。因此。他在救赎。一直爱着柯南是因为他本身的魅力。它不同于其他的动漫。
如珠如宝的人生: 希望可以在大陆上映
异星觉醒: 还行。不过牠才吃四个人就屌成这样了，最后掉落在韩国？(和韩国人生吃的章鱼好像。。。)，游过来去北上广深当一轮吃货。。。还是最后被我国人当野味吃掉。。。？
异星觉醒: 简直了…用那么多生命希望能换来地球安康…结果还是阴差阳错的然另外一个太空舱返回了地球…更悲剧的是还掉在了语言不通的海域…这外星人的主角光环也太牛逼了…好吧等第二部吧…估计名字叫“异星觉醒2绝地反击”😂
异星觉醒: 这个电影一级棒的，作为一个太空灾难片我觉得可以跟火星救援相提并论了，全程太空场景各种视觉冲击，唯一不同的就是这个电影的结局不是大团圆，是个悲剧，而且是一个惊到我的绝对的大悲剧！这个结局看来肯定有第二部了。唯一吐槽的地方就是这个生物开始迅速生长的时候为什么不让它停下来？
异星觉醒: 什么鬼？三更半夜看了一场恐怖片，变异物种杀完第一个人后就实在心里吓得慌。加上影院空调够冷，浑身吓得冰凉。果断赶紧回家睡觉。我还是挺软妹子的[发抖]……拜托，密封的空间里就不要科学家一般去好奇未知物种了好么？看同伴在面前被那么恐怖的杀S，内心好受么～[发抖][发抖][发抖]
异星觉醒: 剧尾完全不按套路出牌的。女孩子没有豹子胆还是不要一个人去看的好
异星觉醒: 影院里的人心理素质不行出去呕吐的有几个，适合军宅看
异星觉醒: 死侍打了一个酱油这电影主要是冲着吉伦哈尔去的抛弃对演员的偏爱来说电影整体还是不错的比较值得一看（对于观看惊悚恐怖片较少的小伙伴们）看到这么多人说第二部的事情我想说其实这种电影基本上不会拍第二部的其一口碑两极分化其二续写剧本难度变大其三难以把握市场的预期其四类型片的限制这个结尾就是结尾了导演只是留了一个开放式让大家想象的结局罢了
异星觉醒: 首先不要被它的名字忽悠了，这是一部惊悚恐怖片，而不是什么星球大战的续集。剧情是超简单的。只有最后的结局有点意外又在意料之中，猜到结果但是没猜对过程。片子整体的感觉就和多年以前的异形很相似似，宇宙空间，外星生物，寄生，杀人，成长，进化，最后的逃生舱。紧张有余但是恐怖不够。不过看完后可能会对章鱼这类的食物抵触一段日子。为什么？看了你就知道了。最后吐槽一下，如果你好好的在睡觉，然后被人用电棍给电醒了，你会不会灭了他们？起床气这个东西啊，就是这部电影的本质。
异星觉醒: 有点血腥，而且没看完，因为旁边的人一直在说话。我请他们安静点的时候，人家气势汹汹地问我为啥不管管别人。我听完觉得很有道理呢！就自己出去了。
异星觉醒: 六名宇航员全部牺牲，他们对抗凯文一直出于被动，没有精彩的拉锯战。另外凯文出现在黑人宇航员腿部没有剧情交代，太突兀，这段没怎么看明白。结局更加狗血，俩渔民看到怪物居然还敢打开舱门，真是没文化太可怕！
致命毒液: 辣鸡，不好看
金牌: 题材好，风景古典，表演到位，预测6亿至10亿。
金牌: 好看还挺幽默，但是一直知道拉古比演员本人是运动白痴，看着分分钟跳戏，丸子头大胡子很不错哈哈
破·局: 翻拍的很不错虽然没看过原版但是质量不错的电影了郭富城演技提升了不过演的很安全也没大亮点王千源有点过太放飞了但还行刘涛有点尬演总体演员演技在线给高分的原因是整部片子节奏很不错完整性都很强翻拍的同时还加入了中国喜剧元素还有一小段致敬了闪灵这种黑色幽默片很对我胃口可能原著党会打低一点的分但是如果作为一部全新的片子是很不错的缺点是有点...过于夸张了有点用力逻辑有点自相矛盾不是大问题推荐！首映没看错！
破·局: 给我快乐就是好电影，在骑电车回家的路上，我特别想唱歌，我等着你回来～我等着你回来～～哈哈哈
破·局: 意外之喜，近些年国产故事片能把一个故事讲好的不多，达到精彩程度的更是鲜见。开始冲着王千源来的，事实也没有让我失望，本作再次证明了他在神经质这类角色上的天赋，也在国内少见的此类角色上越走越远。郭富城虽然演了不少电影，但实在没有一个能让我记住的。不过本作中角色刻画深刻，表现绝对是实力派演员。男主的那个朋友记不住名字，最近看的很多电影里面都有他在跑龙套。在本作里面不管是故事角色还是表现都很出彩。最后说说这部电影里面一些不爽的地方。故事一开始就应该先交代一下是吉隆坡，我还奇怪，香港什么时候这么多南亚人了，土地多的可以直接土葬了。关于男主的一些设定安排上感觉逻辑不够严谨。
破·局: 全剧没有剧情，不知要表达什么，第一次看到剧情到一半就有人退场，其实被骗了，炸一看主演是王源，其实是王千源，天啊，我是冲王源才看的。。。
破·局: 故事很好，剪辑很棒，高见翔人设突出，细节安排的当，很好的电影，那欻欻（chua）的性隐喻，比较好的片子，推荐去看，比《xx罪》好看。
破·局: 故事挺有趣的，却并非原创，趁热乎劲儿把原版《走到尽头》看了一遍。作为翻拍片，几乎没见任何改动，除了卖腐和激情，真看不出来“翻”在哪儿。说真的，要是出车祸的时候，男主角自首，估计就不会有后面的事情了吧，主角藏尸的行为有些牵强。王千源的角色感觉是在模仿《杀手莱昂》里的那个警察和希斯莱杰的小丑。不过模仿流于表面，演得也太过浮夸。原作里卫生间大战一段可以看到朴昌民的嚣张、狠炼，而陈昌民给人的感觉是*****。为了过审，电影把故事情节弄到了马来西亚，这使我想到《记忆大师》里的“T国”。说不定这会成为以后拍摄犯罪类题材电影的一种模式。如果早几年能够有人这样做的话，也许《无人区》就可以无损上映了吧。
破·局: 影片剪辑的很好，剧情很紧凑，演员演技在线，尤其是王千源，演了一个坏警察，和解救吾先生中的演技有过之而无不及！整个影片就是郭富城和王千源的双人戏，其他的演员表现和戏份太少了，不过两位影帝教科书版的演技完全hold住了全场。《破局》今年华语电影难得的佳片，值得一看！感觉要拿奖……
破·局: 郭富城的演技从来不容易成为看点，这次却堪称支柱；开篇的一小段，那种越忙越乱、应接不暇的人生窘迫感令人印象深刻，不是阅历丰富的人是不能黯然理解或尴尬一笑；整篇的剧情貌似一部警匪悬疑电影，但其实更接近于伦理探讨，主角为了保住已经很苍白的幸福生活，每次遇到人生转折都努力想的更周到、做的更复杂应变一些，然而往往会导致更加命运多舛，好像什么都在做、什么也都没做好……然而男主在最后发现了数亿美金仓库的那一瞬间，所有人都会以为他的剧情人生会继续复杂下去时，他却用了最单纯解决办法：报告上级！巧妙的击碎了整部影片朝一贯悲彩人生方向倾斜的格调。这是一个句号结尾，不是问号叹号省略号，导演不贪心，正如人生不应太贪心。
破·局: 我就是靠这场电影和我女友第一次的。
破·局: 前方高能，部分剧透。一部关于郭富城和王千源的犯罪动作片。前半段剧情一个字“乱”，但乱的好，节奏感很强。郭富城祸不单行，妈妈去世又受到洗黑钱的怀疑，奔丧的路上撞死了人，而这个人又偏偏是后面剧情线的焦点。携尸潜逃并通过一系列职业技能掩盖后，却被匿名电话惊了心神。王千源演技爆炸，一个手绢都玩出了花，并将狂躁不定的性格淋漓尽致，确实演技派。刘涛把女主演成了友情客串也是……。搞笑情节比较多，娱乐性很浓，但细节上仍需把握，像六分钟的闭气。如果前半小时尿遁就可以准备上猫眼再定张票了。加上《解救吾先生》，王千源已经痛扁过四大天王其二，黎明和张学友是不是已经在瑟瑟发抖啊。
冰川时代5：星际碰撞: 这是冰川时代终结篇，也是我和女朋友看的最后一场电影，看电影期间接到电话就支支吾吾的闪烁其词，你以为我不知道你在掩饰什么？？？
冰川时代5：星际碰撞: 这部电影实实在在是我逝去的青春呐~从初中到大学毕业，每一季都很好看，很荣幸迎接了最后一季。5好像看了地球科普篇，小松鼠是造物主，黄鼠狼是救世主既视感哈哈哈~但是国语配音还是有点不习惯，明明我是中国人却听不懂系列😂
冰川时代5：星际碰撞: 这是我今年最期待的电影，丰富的想象力极具创造力。和老婆一起去看了，笑点挺多的，关键在于你扑捉。真期待有6😀
冰川时代5：星际碰撞: 媳妇儿想看首映，毕竟好莱坞的制作嘛，但是看完后，我俩都觉得巨烂！毫无笑点毫无剧情，从头到尾剧情都是流水账，也不知道片子演的主题是什么，没有重点！很烂，千万别花钱看这个片子，无聊到睡觉。。。
冰川时代5：星际碰撞: 说实话看完了零点首映的我现在非常的累，我也承认我在影片播放的过程中睡着了两次，但是我并不否认是因为自身原因而非影片不精彩才导致我睡着了…电影开始到影片结束没有一分钟是我感觉多余的，似乎每一个蒙太奇的设计都恰到好处，又仿佛每一处场景都与这个故事密不可分，甚至让我感觉那些无厘头的搞怪镜头都是如此的合乎常理…总之作为一部动画片，《冰川时代5》可以说是非常的成功了！电影的故事被导演和编剧扯的漫无边际，剧情可谓是颠覆了传统影迷对待动画片的理解与想象…糟糕的时常让我摸不着头脑的国语配音最终我选择了左耳朵进右耳多出，片尾响起的《MySuperstar》又将这所有温馨美好的镜头封存在记忆里涌动…片尾有彩蛋！
冰川时代5：星际碰撞: 很无聊很无聊很无聊，还叫朋友一起看，跟他说很好看的，结果这么无聊，一点没有前面的好看
冰川时代5：星际碰撞: 首先片不错，一直延续系列风格。居然误看了中文版，巴克配音太差…实在看不下去，退场等出片源。配音翻译技巧弱，比较幼稚脱离原剧，国内定义人群只在儿童，但是3D效果需带眼镜其实并不适合小孩观影。笑声爆点集中在开场，相对于同龄阶段的外国孩子感觉大部分中国小孩就看个热闹，就是在电影院看国产动画的感觉，后面太多笑点他们捕捉不到，也领会不了，不是说我们国内的小孩不好，文化不同，无可厚非，当然即便成人或许也有更多自己的理解偏爱，但是成长的自然环境，野生动物都只是到野生动物园购票观看次数有限，关于自然的体会、想象力，思考洞察太缺乏。近年国产动画涌现，有的家长或许会说就是看个动画至于吗，看热闹而已，至少孩子不闹
冰川时代5：星际碰撞: 很赞的一个片子而且是圆满结局喜欢冰川时代1-5会笑的肚子疼里边言语的讽刺诙谐以及教育性适合各个年龄段的人观看还有顶级的动画技术真的是完美
冰川时代5：星际碰撞: 挺好的，我也跟着看了，不错
冰川时代5：星际碰撞: 极力推荐!前四部都看过的人在此，绝对是一个好的动画!
我的世界：菜鸟历险记: 很好看，它不是电影，是分集的动画片，讲述了三个玩家推翻了一个黑暗的管理员的统治最终成为管理员的故事
我的世界：菜鸟历险记: 没看过，不知道是不是电影，不过我的世界是真的好玩。
我的世界：菜鸟历险记: 😂😂😂6666
我的世界：菜鸟历险记: 我的世界超好玩
我的世界：菜鸟历险记: 我的世界真好玩！
我的世界：菜鸟历险记: 我的世界爆好玩的。
我的世界：菜鸟历险记: 我的世界特别好玩。👍👍👍
我的世界：菜鸟历险记: 今天下午举行的
一路逆风: 对于我们这些非常了解她的粉丝来说这部电影让我回顾了这么长以来我们一起经历的风风雨雨只是觉得她还是那个她对音乐的初心一直没变大风大浪我们都过来了以后一定会一路顺利就算有什么舆论压力也让我们一路逆风加油我们爱你
一路逆风: 坚持自己的路，跟随自己的脚步，不管别人的态度。这就是GEM！
一路逆风: 非常好的歌手纪录片，作为一个只关注镜头语言的摄影师通过这个片子了解并喜欢上了一个歌手，说明片子的策划发行很成功
一路逆风: 去过很多次她的现场，每一次都万分回味。一个可爱的爱音乐的女孩，一个不惧流言为梦想坚持的女孩。一心致力于用自己的音乐向世界传播爱与信念。作为一个她的支持者，我不断的通过自己的方式想要去了解她，理解她。这一次，我听她说，让她告诉我，这，就是邓紫棋！
一路逆风: 😄好棒哒！从我是歌手一直关注邓紫棋到现在，一路走来都很不容易，受到好多流言蜚语，真的是一路逆风，但我会继续一直支持你！加油！！！希望看一路逆风电影会有更多人认识了解真实的你，被更多人喜欢!❤
一路逆风: 电影呈现的很独特很有创意呈现了巨肺小天后GEM对音乐的热爱和灵气她的不可思议的经历是可以拍成电影了期待十年之后能看到GEM的传记电影续集
一路逆风: 看了一路逆风，确实是。每个人成功背后都是有饱含辛酸的，她们并没有因此而活的轻松愉悦，取而代之的是陷入舆论的漩涡，被全世界怀疑。要知道，生活在被怀疑中，是非常之痛苦的一件事，但邓紫棋坚持了，挺过来了。我佩服邓紫棋的坚持，我相信只有这样，才能为我们展现一个原汁原味的邓紫棋。也即是“我要你快乐”
一路逆风: 站在普通路人的角度上，这部电影很真实地展现了GEM的精气神，透过荧幕好像真的和真人见面。站在粉丝的角度上肯定是十分。一部自传式的电影对于对邓紫棋没有兴趣的人来说确实有一些boring作为粉丝我给九分实际来说大概七八分这部电影毕竟不如欧美大片来的震撼爽快
一路逆风: 永远支持紫棋，这部纪录片很震撼，很感人
一路逆风: 年度最烂电影没有之一高达9.7的评分看的我也是醉了买票时并没有影片类型与影片介绍全程大部分就是记录加上演唱会的回放这样一个片子评分竟然敢高达9.7想想我也是醉了
邪恶变种地狱食肉类人僵尸活死人之侵袭恐怖报复重返新娘的儿子的黎明的一天的夜晚第三部: **，没看过，冲这名字先打个五分吧
战斗民族养成记: 我认为作为中国人来看，心里是有点不舒服的，这是用生命去羸取认同，可以肯定，编剧肯定不是中国人，真有似无地贬低中国，贬低中国人的台词，令人反感！假如换作中国人岳父，是不会拿别人生命安全相拒，当然也不排除个别的，建议拍个国人视角的版本，最后一场坦克的戏有点突然。还有就是中国人就是中国民族，不要说娶个俄罗斯妹就成了战斗民族什么的了。电影永远是有软影响力的，有国际政治、民族的影响力的，我们的编剧导演要永远记得这一点，记得中国，记得自己是中国人。印度电影，这个电影，美国电影都做到了以国，以民族视角来诠释电影，中国就吴京，加油↖(^ω^)↗
战斗民族养成记: 俄罗斯，冬天雪地，彪悍岳父，上海准女婿。伏特加酒局，高温桑拿，裸体跳冰窟，枪打狗熊，雪地飙车。岳父对准女婿的一连串“作死”考验，哈哈哈，让观众爆笑！这部中俄合拍的电影，很好的呈现出俄罗斯的冬日美景，勇猛的俄罗斯民族。
战斗民族养成记: 特别棒的一部影片，超级有爱，俄罗斯人，热情而奔放，一个战斗民族的日常，一个中国小伙为爱奔赴俄罗斯，接受了老丈人的一切考验，同时也感受了俄罗斯的美景，真的特别棒，值得在刷一次，
战斗民族养成记: 出于喜欢俄罗斯才来的，感觉笑点很低，几乎全程无笑点，浪费时间，浪费钱，一部非常烂的片子，几度想离开，强挺着看完吧😣
战斗民族养成记: 真不能多了，拍得这么尴尬也是能力啊
战斗民族养成记: 纠结，本来想么么哒呢，结果电影让人笑，破坏了我的计划，不开心，差评。看完我俩就分了，因为我还有机会也当战斗民族的女婿
战斗民族养成记: 感觉像个莫名其妙的春晚小品，zhengzhi正确，合家欢，就是这样。中国方导演死活放不下身段来搞笑。也不知电视剧太出色了，底子打得太好了还是怎么，抱着很大期望，结果。。。要知道电视剧版是毛子充满自嘲式的幽默。但到了电影，一切都水土不服。男主中国小伙到底是怎样融入了俄罗斯生活？伊拉怎么毫无公主气，反而有点像哄着男主的大家闺秀了？男主和伊拉的爱情通过几件事情得以巩固？罗马第一次入镜居然是在夜店里？？既不是爱情片，也不是两国友谊片，也不是喜剧片。什么都想有，却什么都没有。移花接木未遂。不及格，4分差不多了。另外男主的脸上自始至终一股子傲气令人反感，白眼大概都是翻给自己的吧。
战斗民族养成记: 战斗民族就是厉害！
战斗民族养成记: 第一次看到以一个民族特点起名的电影！其实每个民族都有自己的特点，当然也有共同点！单独就电影本身来说，还是值得一看！影片里的一些对话和内容确实对我们中华民族有好多偏见！这个只能说他们还活在几世纪之前！隔壁棒子不断的申遗，这边也觉得自己祖先很牛逼！不敢说我大中华多厉害，但是历史就是历史，有光辉有屈辱！创造与发明在当时远超其他民族！但是我们后来被侵略被伤害也是最深的！目前侵占我国领土最多的也是这个战斗民族吧？回到电影本身，战斗民族的狂妄自大，自私与狭隘都在岳父身上体现了出来！而男主角和其妹妹又是多少咱们现在中国人的缩影！但愿以后一切都好！
战斗民族养成记: 战斗民族的电影果然够战斗民族。哈哈，看过美剧（还是俄剧）男主换了，其他感觉还是有的
帕丁顿熊2: 看了首映好温馨感觉暖暖的萌萌的好想拥有一只帕丁顿♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
帕丁顿熊2: 他说：他和别人不一样，他从大家身上寻找善良的一面。他用行动获得了大家的友好，实现了自己的愿望。他为了挣钱买那本书，去给别人擦玻璃让我感触最深的大概就是那一张看不到外面的窗户，即使不给钱也被擦拭的很干净，而那个房间里也照射进了阳光，当透过窗户看到楼下的人时，许久不与人接触的他，显得很不自然，却格外享受这种感觉。因为被陷害入狱十年，却让监狱变成了另一个外面的小世界。经过不断的努力证明自身的清白，而那个口口声声说我不会无缘无故的帮助别人的铁拳，放弃了逃走，去帮助这个朋友，也许口是心非的人大有人在，每个人心里都存着那份美好，无法自抑～简单幸福美好
帕丁顿熊2: 让人内心充满美好与爱的好电影❤️很喜欢帕丁顿熊的形象。期待很久，看2之前特地把1又看了一遍，两部契合地非常完美。Seethegoodwillineveryoneandgalvanizepeopletobekind.即使坏人最后也找到了自己的价值，真棒,出来感觉世界都更美好了哈哈~说个有趣的事，影院搞错了给每个人都发了眼镜，我记得买票时好像是2D，并且觉得不戴眼镜看更清楚，就回查了下，果然，虽然没有几个人，但我也不好在影厅里大喊告诉大家，所以整场除了我大家都带着眼镜看完…可惜了
帕丁顿熊2: 总有一个故事能打动你的心，像春风走了八百里，不问归期.如果有一天，我不在你身边，你别忘记我
帕丁顿熊2: 之前没看过第一部，就觉得是个可爱的小熊而已，没想到他的故事也可以这么感人。有点小惊险，有点小幽默，最大亮点是坏人的结局！我很喜欢！如果不是因为他是英文版的，我就带我家三岁儿子看了。
帕丁顿熊2: 帕丁顿熊看了4.5次，每次都被感动。2也很好看。
帕丁顿熊2: 很喜欢的一个系列的电影，看1的时候就很喜欢这只可爱有原则的熊。这一部依然很好看，看完让人心里暖暖的，不好的心情都消失了！
帕丁顿熊2: 搞笑的一路，也有感动，Lucyunclesay
帕丁顿熊2: 整部片子很温馨
帕丁顿熊2: 小熊被抓进监狱，监狱风云际会让人仿佛窥见越狱片《肖生克的救赎》的影子；一如《布达佩斯大饭店》韦斯·安德森风格般的梦幻，看着身穿粉色系监狱服的狱友们，电影既瞬间带来捧腹的幽默；为了拿到这份藏宝图，快速行驶的列车上打斗的桥段又融入《007幽灵党》等大片拳脚套路；帕丁顿熊掉入水中，布朗太太跳进去施救，人熊水中相对，画面立刻切换到《水形物语》中人鱼接吻镜头。相比《寻梦环游记》，迪士尼影业和皮克斯动画想象力大胆、情节跳脱，更具意外；而有60年历史的《帕丁顿熊》为代表的英国动画稍显稳重、保守。
动物世界3: 期待。。。。。。。。
地球上的星星: 《地球上的星星》——“最好”的老师、“最好”的学生与“最感动”的教育！①.影片中阿米尔汗的教育理念与价值观的审视，非常值得每一位老师和家长的深思。作为一名好的老师，不仅要教育好学生，更要多方面地尽可能地了解学生，挖掘他们的才能，从根本上去解决问题，而不是盲目地说教和打骂！每个人都有优缺点，每个人的思考和处事方式都不同，事实证明，问题儿童的根源多数来自于父母亲亦或教师！②.影片对于旋律和节奏的把控惟妙惟肖！每一段音乐的配套所对应的要表达的情感该浓厚时就浓厚，该舒畅就舒畅！曼妙的印度情调随着感情的升温而升温，感动而又现实的教育故事使我多次落泪！【综上所述】：该片是儿童教育片的模板，我给满分！
地球上的星星: 影片打破我们眼里惯常的印度宝莱坞爱恨情仇歌舞翩迁的印象，而影片寓意深刻，令人内心深处得到治愈。和好莱坞的诸多励志的动画电影目的一样，但没有更多迎合市场的媚俗品行，而是真诚的去表现一个温婉而不失正能量的故事。阿米尔.汗作为电影人的目的就是希望用电影去治愈更多需要温暖和关爱的灵魂。想必他做到了，在他每一部电影里，我们似乎都看到他视野开阔，表现独到的用心。这样真正去关注现实生活的电影人太少，在国内更是稀缺，为了票房急功近利的电影人不胜枚举，他们更多的为的是票房，而忽视电影本身所传达的真正意义。其实该片同样有抨击讽刺现实教育体制和专制冷酷家长的意义，孩子们的心灵非常幼小，无法承受更多的冷漠和排斥，所
地球上的星星: 阿米尔汗出品，必属佳作。电影讲述了一个孩子被周围的人接纳认知的过程。Ishaan是老师眼中的坏孩子，作业永远是错字连篇，学习成绩也一塌糊涂，父母也最终无奈的将他送入寄宿学校...最后在AamirKhan饰演的寄宿学校的代课美术老师的鼓励下，他发挥了自己优于其他人的一面，画出了斑斓的图画...每个孩子都是特别的，这是这部电影要讲述的，看片看到一半的时候我就想到了《放牛班的春天》，一样有那么一位良师诱导着学生们走向光明之路。
地球上的星星: 典型的印度风格，载歌载舞。电影2个半小时，前一个小时基本就是问题学生有多问题，后一个小时是问题学生的问题被新来的美术老师关注，并引导家长正视“你的娃儿他不是普通的娃”，只有最后的半小时，才算上问题儿童去了问题儿童大家庭，接受特别的关爱和教育～我觉得这片更像是向大众介绍启智儿童，和关注他们。在印度，像这样的孩子还是很多的，首先，气候使然，越是热的地方，产生催熟的生态气候更容易生成变态物种，比如青蛙，一年多次成熟的农作物等，印度的热，也更容易让男人的精子产生不稳定，再有，这片也说明了，精神压力大的工作的家庭，尽量少生，容易二胎有问题，随着事业上升期，工作压力大，容易产生二胎大脑神经丛发育不正常
地球上的星星: 89：阿米尔汗执导和主演，单从电影拍摄来说，还有待进步。但从意义上说，青少年教育题材。特意去查了一下印度的自杀率，自杀高发群体是农民，学生和家庭主妇。贫穷，种姓制度，男尊女卑，教育落后，宗教弊端，贪污腐败，**频发，治安堪忧。社会的进步，需要文化和教育的普及，也需要政府的改革和措施。每个孩子都是天使，都需要被关注和关爱，实践中学习，玩耍中学习，需要更多的耐心和方法，不仅是家长，也需要社会各界的共同努力。人一出生，不是为了证明自己比别人跑多快，而是尽可能的让自己这一生不虚此行。
地球上的星星: 电影主题、教育意义很好，孩子的世界天马行空表现的也很好，之所以没有给满分，可能是觉得电影稍微拖沓。阿米尓汗，不仅仅是一个演员，他关心着这个受尽苦难的苍茫大地和劳苦大众的人间疾苦，他有一颗悲天悯人的心，电影只是他的表达方式。教育至始至终都是我们人生中大问题，我们的一生，如果在懵懂不知的少年多碰到一些善良的人，那该是多么美好的事情。喜欢第一副剧照你笑得灿烂，我在后面偷偷的看着你。要记得，这个世界一直有人偷偷的爱着你。
地球上的星星: 在目前看过的阿米尔汗的电影里，这一部虽然也很不错，但是没有达到期望值。尤其是现在有了摔爸和神秘巨星作为对比之后，看到这种在情感上来说是同类型的以往电影，有许多地方是未尽意的，比如后期集体作画的剧情推进的逻辑性不强，后面父亲的感动没有做好层次的递进等等。这部电影从前面看过来是自带“经典感”的，所以后续的衔接会让人很有期望值，满分10分的话，后续只推上了8分，业已优秀，但我们的期望至少是9分。
地球上的星星: 每一个孩子都是天上的一颗星，每一个在某方面有突出特长或技能的孩子都被社会大众赋予怪胎，或是神经病。殊不知只是因为他们太过突出，不平庸，反而被平庸的社会标记为**、怪胎、疯子、神经不正常等等一系列的符号。所以才有说天才是孤独的，因为作为平庸之辈的大众，无法理解他们心中所想所虑……往往却又是这部分人创造或创新出了划时代的产品，艺术品，技术，思想～推进着平庸社会的前进，这或许就是天才们的宿命。但是作为孩子，有时候天才or平庸留在一线之间，一个愿意跟他们做朋友，走进他们世界，去关心他们，去肯定他们的家人老师很重要
地球上的星星: 这才是人类社会文明进程中最不可获取、最难得的电影艺术！前半程，我们跟这伊夏自由地感受这个世界的美好和纯净，后半程，我们跟着尼克老师深情地去关照“不幸”的孩子的内心。人这一生中，有一对好父母、能遇上一位好老师，真的是所有幸福与幸运的事情中最最宝贵的恩赐。
地球上的星星: Idon'tfeelsogood,Idon'tfeelsogood.
花椒之味: 两个妹妹终于有合作了
花椒之味: 有子枫诶，好看好看
天才少女: Frank抚养了Mary6年，他不在乎她是否是个天才，他只想让她快乐地成长，而伊芙琳正如Mary说的是一个很bossy的人，她也很虚假，如果Mary没有展现天赋，她并不在乎有这样一个外孙女，总之，爱战胜一切。
天才少女: 小女孩有颜有演技呀～有点像赫敏～美队烙印太深导致观影过程中总是浮现美队揍屋里钢铁侠的画面🙂👐剧情本身就是围绕如何对待天才小孩引发抚养权的争夺战～～除了grandma反转的稍硬没啥毛病😂
天才少女: 非常喜欢的一部电影，没想到可以了解到这么多数学知识，美队依旧帅气，小女孩就是小影后啦
天才少女: 剧本结构清晰而工整，情节并不波澜，但情感足够饱满，有几处险些看哭。小女孩的眼睫毛也太长了吧，跟浓密的小刷子似的；美队真是随便扯件纯色衬衫来穿，即使不够合身、没熨妥帖，都依旧帅气逼人，而且这两人演得都很好。
天才少女: 大叔加萝莉再加一只猫的搭配，让满是套路的温情片也十分吸睛，夕阳下老背小，医院等初生儿，还有离别、重逢几场戏特别有爱。美队自从《午夜邂逅》开始到这部貌似逐步转型了。小萝莉超可爱交足戏，另外恶魔外婆在法庭和最后手握手稿两场戏好厉害……其实就算是聪明有天赋的孩子，也有权享有自己的快乐童年，希望那些怪兽家长可以看到这部片。
天才少女: 小女孩长的很可人，演技也是充满灵动很招人喜欢。对于天才少女的成长父母要如何做出抉择，是选择让她过和他人无异的平凡生活，还是高人一等能充分展现她才华的教育方式呢？只想说各有利弊吧。男主美队饰演的小女孩的舅舅可以说对孩子的照顾算是尽心尽力了，但是他的用心良苦真的可以得到他人的理解和认可么。突然出现的外婆打乱了原本的生活节奏，面对小女孩展露出的超凡数学功底，外婆执意要争夺她的监护权，想让她接受更为专业的教育和辅导。但是这势必会剥夺小女孩应有的童年快乐，到底这场争夺官司谁会胜出，不免让人捏把汗。做父母的自然不容易，但是对于有某种天分的孩子来说，他们的道路也未必好走，能否健康成长有自己的人生呢？
天才少女: 我们总是自以为是的希望别人走在我们自以为最正确的道路上，在外婆和法庭看来，天才少女就该去精英学校，不能误人子弟！但是天才就不能平凡的生活吗？而且普通学校走出的人才也不比精英学校少！当我们自以为为别人好时，是否也该思考别人想要的是什么？天才也有逐步成长的权利！
天才少女: 2017假期补片计划。很暖心的小品。中间一段，沙滩上，夕阳下，小女孩在美队身上爬来爬去的镜头，好美好温暖。。。
天才少女: 小姑凉的演技是好的，应该说超棒的，这个年纪记如此烦琐的台词。但是我看不懂埃文斯，可能是美队太深入人心了，平平淡淡看不出他的演技，或者说这部电影，剧情实在是无语，围绕孩子的抚养权发展，中间转折过分生硬。
天才少女: 呼…小孩子应该怎么教育？天才家庭知道天才的难处，要往普通孩子培养，但天赋是盖不住的。而普通人往天才培养，各种辅导班拼，孩子童年还是要好好玩，健康快乐是第一位。小家伙打舅舅的时候真是…小孩子很灵性的，多小都懂。
卧虎藏龙: 支持李安！导演绝对的给国人挣足面子！卧虎藏龙拍的也是超级好！要不然怎么的奥斯卡呢！今年上映的卧虎藏龙2能否延续经典呢！这次觉对要去电影院捧场！
卧虎藏龙: 我已经浪费了一生我要用这口气对你说我一直深爱着你……#李安#还是很不错的就是有一种味道弥漫在整个电影中突然发现#章子怡#好美啊
卧虎藏龙: 看了这么多武侠片，打打杀杀，场面宏大，却没有像《卧虎藏龙》般给予人一种平静，波澜不惊的。李安着重描写了另一种不同的武林世界，不缺道义，不缺爱情，真切细腻，每看一次都有不同的新领悟，回味无穷。
卧虎藏龙: 竹林的林海很漂亮，可人的轻功竹上漂却做的不好，威亚吊的人看着太死了～剧情我不喜欢，灰暗～
卧虎藏龙: 坐在影院里看着两个中年人搞暗恋，总觉得有点怪怪的。从头到尾如果不是导演强加给李慕白一个大侠的名头，真心感觉不到一点大侠的气场，在我们的记忆中乔峰、郭靖那样的人物才能称得上大侠二字，发哥在此片中的形象充其量也就是像个会耍剑的教书匠。影片中地面上的拳脚功夫设计得不错，但高空中用钢丝吊着飞的假轻功就不值一提了。李慕白的死也正如碧眼狐狸所说，是咎由自取一点都不冤枉。影片结尾部分玉蛟龙赶到武当山就只是为了陪虎子睡上一觉，然后就犹如滑翔机一般成45度角飘下石桥，看来地心引力这种东西对导演们来说基本上是纯属扯淡。此片内容不难看懂，但不值得去推敲，不合常理之处比比皆是，李安的影片大多如此故弄玄虚假装高深。6分
卧虎藏龙: 李安是个人文导演，用表面非常简单的故事蕴含道家极玄的人生哲理。玉娇龙是李慕白的前身，寻找武学之道，武学中，技与德是相辅相成的，玉娇龙最后的跳崖是一种脱罪，生命中能指点她的人已经不在了。江湖和人生，都殊途同归，展现深厚的中国文化，通过通俗的武侠故事，展现在中国传统武道中的智者对于“得道”的追求。并且是他在过程中的困惑，很好的收复了各个层次观众的收看目的。
卧虎藏龙: 这部确实精良，李安这部拍的行云流水，爱情也有点国际范，中间的打斗配合鼓点，节奏感瞬间提升紧张气氛，章子怡这部电影开始让我认可她，敢爱敢恨！大配角老戏骨郑佩佩其实演的很棒，把碧眼狐狸刻画的阴险狡诈入木三分。竹林打斗真是一种享受，难怪惊住了老外，虽然只获了奥斯卡提名，但起码让全世界的人知道了中国的武侠！
卧虎藏龙: 林源竹海，一场关于本心与本性的交流。刀光剑影，江湖恩怨，却不敌李慕白的息心与博爱的思考。人文主义的思考，关于人性和欲望的对决。喜欢李慕白在片中说的那句话‘’我们把手握紧，里面什么也没有，把手松开，便拥有了一切。‘’非常富有禅意和思考的一部电影，主演们的青涩演技和好看的武术动作，优美的音乐，也为本片取得奥斯卡最佳影片加分无数。值得称道……
卧虎藏龙: 随着年纪的增长发现，比起表面的刀光剑影，人心的情感和欲望才是李安要表现的江湖。正如台词：江湖里卧虎藏龙，人心里何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝不是？不管是李慕白对俞秀莲隐忍的爱，还是罗小虎对玉娇龙张扬的爱，都深深的打动我。
卧虎藏龙: 该片拍的唯美有内涵，竹林那场对决，少了刀光剑影，多了份唯美。里面的内涵之深，值得我们深刻的去解读。正如这句台词一样"我并没有得到的喜悦，相反的，却被一种寂灭的悲哀环绕"。
破门: 半夜场。排片这么少。四川人，十年前在上大学。家乡也没有受地震太大影响，但现在在绵阳工作。前半节超搞笑，后半节有情怀，人物很饱满，故事不刻意煽情。主观和客观上，都打满分。
破门: 还不错，满满的感动
破门: 我感觉拍的很好，然后为我们家乡的足球做宣传
破门: 电影太朴素了，唯一的高潮点一闪而过。不难看，但是花钱看对大部分普通人还是吸引力不足。
破门: 2008年汶川地震，十年祭奠（真爱、真痛，岁月向前
破门: 励志，四川人多多支持！
破门: 感动，流泪，更多的是回忆
破门: 朴实无华，真实感人
破门: 还不错，值得看
破门: 10分给的是这个胆量！太强了！敢定档5.11和复联3正面怼！强！
铁甲钢拳2: 啊啊啊啊啊啊啊阿西巴！不是说今年上吗，怎么会变成18年哟！！！！
铁甲钢拳2: 很期待，第一部看了不知多少遍了，特别是最后休叔为了他儿子亲自出手的那一段慢镜头
铁甲钢拳2: 2018过半了
铁甲钢拳2: 期待第二部，已经看了N遍第一部了。觉得比变形金刚系列好看多了
铁甲钢拳2: 一让人印象深刻看的热血沸腾希望狼叔依然出演
铁甲钢拳2: 真正的好电影，是一种自然的真情流露，铁甲钢拳就是这样，把亲情诠释的很真实，期待铁甲钢拳2。
铁甲钢拳2: 到2018啊，好迟，真的很想看！
铁甲钢拳2: 快点出啊！！
铁甲钢拳2: 一年看一遍铁甲1，真的是迫不及待的想看2，期待的太久了！疯了
铁甲钢拳2: 真的是等太久了，没有了金刚狼但希望可以在第二部里看到他！这个题材十分新颖，很符合当下的AI发展趋势
摆渡人: 全程笑点很多，泪点也不少，每个人都能找到自己的共鸣感，值得一看。只是每次十年主题曲响起时就出戏专心听歌了，还有那个叫毛毛的女生长得好好看，英气有个性[爱心]
摆渡人: 世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，呆在你的脚边，你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。剧情很搞笑，又很感人。摆渡人就是为了帮助落意者上岸，而摆渡人继续行走，他们不知道明天会怎样，也许，在帮助别人后，自己也会释然。喜欢里面的歌，还有小玉拼酒时戳中泪点。每个演员很棒，包括还有摄影者
摆渡人: 喜剧的目的达到了，确实我笑了一整场，摆渡人的作用也体现出来了，其实电影的好坏我们评价不了，喜欢就是喜欢，不喜欢再怎么问也没用，记得看之前看到影评的评价内容，在想些到底要不要看，其实都无所谓，想做什么就做什么，每个人都是摆渡人，让自己开心就行
摆渡人: 突然觉得声像光影的表现力在文字面前是如此的苍白，张嘉佳是个好编剧却不算个好导演，空有王家卫的形式却缺乏墨镜王的调调。故事是好故事，演员是好演员，节奏不对！镜头衔接略显混乱，可惜了梁朝伟和金城武的精彩演出，可是要是像已评和将评的那些观众定义为烂片的话我是坚决不同意的。不是意思不对，只是表达的不精彩罢了。起码要比张一白导的《从你全世界路过》要精彩。顺便想问问各位导演，杜鹃就真的只能演负心女高冷神了么？不公平。依然最爱张榕容！张导，这碗毒鸡汤我喝下了，只是有些烫嘴。
摆渡人: 也许是我看过的最烂的电影，嗯，加个之一好了，本来看那个专业影评想的不能被这个影响，毕竟这些影评人看什么都觉得烂，可是看着我是觉得真的烂啊，每句旁白都是鸡汤，你又不是迪士尼你这么喜欢熬鸡汤啊，越看越受不了，特别是那个高尔夫那个？？看的想要爆粗口啊什么鬼东西啊哥，管春的形象，借用做我旁边那人的一句话:这种人该去精神病院吧？第一次写影评写这么长，居然是为了差评，word哥
摆渡人: 用这场片子，结束了2016年观影。究竟在爱情中，给谁摆了，又渡了谁呢？在看电影前两天，有一个女孩到店里羞涩涩要个杯子。我把煮好到桔普递给她，询问她几点的车，接着让她坐下缓一缓。在忙碌给其他客人加茶时，突然她冒昧问了一句，可不可以借我的手机一用，给合肥姐姐电话?当时有点顾虑，还是把手机借给她，她熟练播出号码，接通了，她说，姐姐，我是婷婷，刚好来合肥，所以给你电话问候下。还没等我喝完一杯茶，电话就挂了。她不自在地把手机递给我，跟我说起，其实这人是前任的亲姐，她希望还能再续前缘。当时我劝说她一番，希望她能珍爱自己。看完电影后，对于爱，我选择温暖心的那杯茶，每个人曾经被摆渡，也做过摆渡人。
摆渡人: 没看过原著的人可能会觉得很凌乱，没有完整的故事情节。殊不知，这就是张嘉佳、是张嘉佳的风格。。很别致的画面风格，复杂而又清晰的人物关系，串联起来为了摆渡一个人，你或者他或她或它，无论最终的结果是什么样，你都曾路过他或她的全世界。明天平安夜，很适合看这种氛围的影片，带上你的他或她，影院——遇见张嘉佳和他的人生故事。也许这个故事说的也是你。
摆渡人: 时间一直走，没有尽头，只有路口。人生要是无憾，那该多无趣。摆渡众人，却摆渡不了自己！男神老了，眼神依旧，笑容依旧。
摆渡人: 果然写鸡汤的不能拍电影
摆渡人: 真是烂到一定程度，没有最烂只有更烂
青蛇: 终于在大荧幕上一睹王祖贤的绝世容颜，到现在还没缓过神来！
青蛇: 我的女神啊，终于在大荧幕上看到你了，超美的，演的也很棒哦。
青蛇: 经典，就是是国语配音和剪了一些镜头有些看的不过瘾
青蛇: 虽然剪了很多，但是对这部电影的爱依然让我给了10分
青蛇: 竟然能在大银幕上看到从小看到大的电影，哭瞎了
青蛇: 技术上落后了，但细节还是很赞
青蛇: 扣半分给删掉的片段。
青蛇: 黄沾的配乐太美了，
青蛇: 徐克早年的经典电影，也成就了张曼玉。不知道为何要算在这个系列里面。现在还忘不了的是里面风情万种的青白二姐妹，唱戏和身姿势的扭动。青蛇的义气和最后白蛇产子死去的悲凉。经典之作啊！
青蛇: 很小的时候就看了，就记得张曼玉把小青演的风情万种，加上王祖贤对白素贞的刻画，两人宛如真正的蛇精般妖娆妩媚，徐克在本片上用了一层特殊的滤镜，以至于全片一直处于朦胧之中，也有对于法海人性化的刻画
全民超人汉考克2: 这部电影不存在
全民超人汉考克2: 说实话，威尔还是适合走这样的科幻动作风，偶尔耍耍喜剧动作的路线。
全民超人汉考克2: 这个超期待第一部演的真不错！！
全民超人汉考克2: 支持史密斯，支持汉考克，更加期待这部电影
全民超人汉考克2: 看了1觉得很枯燥，2嘛就那样吧
全民超人汉考克2: 超爱史密斯，终于又要出新作品了，期待！！！
全民超人汉考克2: 就喜欢他的电影
全民超人汉考克2: 根本就没有啊，什么时候才能出啊，超级想看的。
全民超人汉考克2: 期待，will我比较喜欢的美国演员了。
全民超人汉考克2: 这**是不是坑啊，我是传奇2呢？
功夫联盟: 正在看，看到现在，感觉很不错，赵文卓的演技棒棒的，推荐一波
功夫联盟: 赵文卓的演技很棒!很好看的一部电影。值得看!
功夫联盟: 挺好看的，就后边不算太好
功夫联盟: 看到前期的新闻，赵文卓又一次演黄飞鸿，又是大导演导演的电影。所以抱着必看的心态来，就为了重温赵文卓他演的黄飞鸿这一经典。没想到就是一出闹剧，黄飞鸿13姨，霍元甲三个人，居然演起了三角恋，叶问就是一个大骗子，陈真活脱脱就是李小龙，女主演就是一个花瓶，从头到脚没几句台词，只会傻笑。剧情老套，没有新意。导演最聪明的地方就在于它没有用黄飞鸿，霍元甲，陈真，叶问三个人的原名，只用了化名，要不然肯定被观众打死。很失望的一部电影，给这几分纯粹是给黄飞鸿的无影脚，真想用无影脚踢死导演
功夫联盟: 我看过演得最假、情节最无聊的超级大烂片！千万不要去看啦，刚刚看完，后悔至极！
功夫联盟: 彻头彻尾的烂片，年度第一烂
功夫联盟: 烂片，功夫片不像功夫片，喜剧片还差很远，几次想走
功夫联盟: 非常好看赵文卓👍👍👍
功夫联盟: 陈国坤是迄今为止扮演李小龙师祖最成功的演员，今天电影里向李小龙致敬的地方实在太多，点赞了！
功夫联盟: 冲着赵文卓来的，结果看了几分钟就差点看不下去了，唉，没有下限的破片
了不起的盖茨比: 华丽的画面，精湛的拍摄技巧，一部好电影的基础有了，一个纯洁的梦想，一次次吊人胃口扣人心弦的故事情节，一部好电影的灵魂也齐了……ps:喜欢莱昂纳多的眼神……
了不起的盖茨比: 男人爱上错误的人，只能落个身败名裂。女人喜欢流氓，可以博得痴情的叹息。男版的安娜卡列尼娜。觉得中国现在有很多盖茨比那样的人，一夜暴富，又坚持纯洁的梦想
了不起的盖茨比: 很不错，莱昂纳多很帅
了不起的盖茨比: 刚开始看就觉得很困后来竟然直接睡着了太浮夸。。。
了不起的盖茨比: 还是值得一看，故事是在回忆的方式展开的，发人深省
了不起的盖茨比: 比一步之遥强一些
了不起的盖茨比: 好好看的呢呵呵
了不起的盖茨比: 好电影，也仅仅是好电影，视听效果很棒，小李又一次用力过猛。小说很了不起，让我第一次感到现代语言的魅力
了不起的盖茨比: 刚开始觉得这是一部高智商的电影，后来发现确实是啊，情节感觉有些凌乱，不过整体还行，励志！
了不起的盖茨比: 看了让人感觉世间惨淡的情感，为了爱一直一直付出最后还是悲伤的一个人离去，，好伤感。
至暗时刻: 这部影片可以看做丘吉尔的传记片以及《敦刻尔克》的英国高端版姐妹篇，从德国闪击波兰乃至入侵荷兰比利时法国代表张伯伦的绥靖政策宣告失败引咎辞职而丘吉尔上台开始，其中党内投降派势力极大，丘吉尔孤军奋战几乎屈服，最后在国王的支持下，在了解了民众和大部分议会成员的强烈战斗欲望之后坚定信念，坚决斗争，鼓舞民众，最后促成欧洲西线战场未全军覆没并绊住大量德军力量，大力促进了反法西斯战争的胜利。本片无特效，纯粹是围绕心里变化和政治斗争的，如果不了解一些那时的历史的话不容易看懂。
至暗时刻: 影片给我们展现了一个更平民化的丘吉尔，**饰演的丘吉尔更像是一个意外当上首相的糟老头。但是影片的基调还是比较沉闷的。只看影片的质量的话只能给7分，但**的演技真是没谁了，这演技要是不拿奥斯卡就怪了。但是现在这种真正优秀的电影却没人看也是很可悲啊，全场就三个人，还有两个人看了十多分钟就走了，后面还有一个不知道哪来的保安在睡觉。
至暗时刻: 其实我本身对历史是没什么兴趣的，而对邱吉尔的印象也只是停留在“好战”，而看了这个片子之后，我才知道，这个词用在邱吉尔身上是有多么的片面与狭隘！也是因为之前看了《敦刻尔克》，再加上这个片子的主演，所以我决定去看一下！片子没有让我失望，做为剧情片历史片，我觉得该做的都做到了！这个片子让我对邱吉尔徹底改观，请原谅我的无知。一位在国家危急时刻接任的老人，其勇气与信念真的是值得我们钦佩！人物表现的真的很棒，与美国总统通话的那段的无奈与气愤，对于是否要和谈的那种彷徨与萎靡，得到国王和民众支持后的那种兴奋与振作！我很庆幸我去看了这部片子，很棒！只可惜排片很少，不过在科幻片更受欢迎的今天，这也可以理解！
至暗时刻: oldman演技爆棚但如果有中英字幕体验更合适
至暗时刻: 电影院一共6个人没到一会儿走了三个剩下我和姐姐姐姐觉得不好看在睡觉只有我和另一个女孩专心再看我觉得只有看不懂的人半中腰才会走才会给差评男主人公很可爱幽默风趣坚持自己绝不妥协成功并不是终点，失败并不是终结，只有勇气才是永恒。温斯顿-丘吉尔
至暗时刻: 跟《敦刻尔克》相比的话，我只能说还行吧。通过《敦刻尔克》《至暗时刻》这两部电影可以看出，二战时的英国，法国，还有欧洲其他国家在强大得德国面前是多么的不堪一击，简直就是怕的要死。要不是后来日本小鬼子非得去招惹美国，导致美国宣布向法西斯全面开战，个人感觉就英国，法国那几块料，德国在欧洲称霸不成问题。小日本鬼子绝对是脑袋烧糊涂了，简直就是疯了。由于美国在太平洋战场，欧洲战场的全面介入，战争格局发生彻底改变。二战后期，美国给日本扔了二颗大号麻雷子，日本天皇顿时被吓尿了裤子。欧洲战场，美，英等国在法国诺曼底登陆，联合东线的苏联大军迅速攻占柏林，自此二战彻底结束，轴心国战败。
至暗时刻: 于我而言，2017年度最震撼人心的一部电影。领袖之所以称为领袖，即在所有悲观绝境中把握大局，誓死捍卫国家主权和尊严，在步步紧逼的压力和局势中，不为个人，只为人民和正义，即使牺牲，也决不妥协绝不放弃，奋战到生命的最后一刻，坚信正义终会战胜恶魔。丘吉尔个性鲜明，固执己见，嗜酒如命，情绪化的表达方式令身边人避而远之和畏惧，但即便如此，也无法掩盖掉领袖身上不经意间闪耀的光芒，不需虚假的阿谀奉承，只为坚守心中的信仰和自由。影片后半段小女孩的那句话，直戳泪点，连儿童都知邪不胜正，抗争到底！我见证到的是一个民族的顽强和血性，有血性的民族不会灭亡。看完这部电影久久无法平静，情绪太深，期待下一部～
至暗时刻: 对历史知之甚少…但是由《这个杀手不太冷》中坏警察的饰演者来诠释churchill就很惊喜了，事实证明老炮就是老炮，简直了…所以我看到一位偏执且勇气非凡的践行者，贪婪的有抱负的逐梦人，激情澎湃的演说家，幽默有魅力的领袖，思路清奇的智者，一位我不曾了解的历史上的英国首相，以及妻子口中的精致猪猪男孩影片的风格就是英国的风格优雅华丽精致。大量近景镜头给剧情添彩不少，看起来格外舒服鏖战俩小时就像经历了一场大宝剑！前段轻松愉快力度适中，中段压迫感十足扎心的紧张看得我心脏狂跳满头大汗，结尾悠扬振奋就像至暗时刻终于终于迎来了光明，而你熬过痛苦准备享受释然的感觉，主角已经炫酷离场了…不过瘾啊相当精彩的电影
至暗时刻: 全片90%是室内戏，角度的选用也就使得剧作本身必然不会像战场之上那般风起云涌。但是，演员的出色发挥着实为影片增色不少，甚至说，盖过了作品其它部分。加里·奥德曼这次的演技可以对比多年前梅姨《铁娘子》来看，其实这两部作品也有着可比性。有趣的是，两部作品优点和缺点都比较一致。来年颁奖季，演技奖应该少不了。其实还蛮想看本片和诺兰的《敦刻尔克》混剪一下。
至暗时刻: 简直就是垃圾中的战斗机，太难看了，跪求大家别去看，坑中坑。
三日刺杀: 前十余分钟还挺像样，后面直接变成家庭亲情的喜剧，笑点还有些，就是故事实在太糟。
三日刺杀: 超级棒的特工片深入探讨了一位退休老特工与亲人的共处问题拷问的形式新颖令人耳目一新-居然还有这种操作而且女儿的存在感无处不在甚至工作也要停下来跟女儿相处不过最终战役一过去恐怕他时日不多了起码他得到的比应得的要多太多了好看强烈推荐！！
三日刺杀: 剧情还行吧，飙车戏可以的，除了有点老套
三日刺杀: 有些剧情可有可无，比方学自行车。不加喜剧效果会更好，比方怎么做意酱。
三日刺杀: 求希尔德片中同款底裤！！！
三日刺杀: 影片中混杂了动作、幽默、隐喻、伤感，使其看上去既像动作惊悚片，又像间谍喜剧，而且还有点家庭剧的意思，可谓混乱不堪。不过，影片仍没有坏到哪儿去，用其消磨1个半小时也不是太糟糕。影片带我们尽情领略了巴黎的美丽风光，几乎称得上是一个旅游指南，这不得不归功于吕克·贝松。担任联合编剧的贝松为影片贴上了他的招牌，比如大量的交火场面和持枪的性感女人，让人想起他早年的导演作品《尼基塔》。评分7分
三日刺杀: 不好看很一般
三日刺杀: 有些桥段还挺逗的~父亲和女儿~
遇见你真好: 非常好看的一部电影，最喜欢结局的两首说唱了，很多故事人物拼凑在一起，从头一直笑，也有感动的点，值得看
遇见你真好: 斑马想起的时候有没有跟我一样泪崩的，虽然不知道为什么！
遇见你真好: 本来不太想看青春题材的电影的，冲着蓝盈莹才来的。电影前半部分差点让我给他贴上烂片的标签，可幸后半部分顶过来了。蓝的演技没话说，情绪饱满，有血有肉，让人移不开眼神。而这部电影像是导演的某种尝试，结构比较新颖，民谣的BGM一铺上，感觉故事就没那么尖锐了，单从剧情上来讲，不好评价。
遇见你真好: 看了二十分钟出来了的，看不下去
遇见你真好: 第一次看曹俊的电影，听说王源改编了片尾曲。总体来说，对这种消费青春，校园情怀的片子来说，都是在情节里面找自己的影子。三对懵懂的复读生面对学业，梦想，友情，情窦初开的人和未知的明天表露出的彷徨，手足无措，懊悔以及纪念的心路历程。结尾的群舞很提气，充满正能量。为王源的BGM点赞👍
遇见你真好: 辣鸡！！！！！！！
遇见你真好: 不知道这种生活离顾长卫多远，反正离我挺远的
遇见你真好: 好看，，，，
遇见你真好: 那个场次有19个人然后其中九对是情侣就我自己是一个人坐在最中间他们分别坐在我的前后左右然后我边吃狗粮边看电影电影很好看狗粮也特别好吃
遇见你真好: 《遇见你真好》，意外惊喜，比想象中好看，画面唯美。紫荆复读学校，三段不同的爱情故事1.张文生和珊妮没有捅破窗户纸、说出口的爱，再次相遇的前一晚，飞机失事让天人永隔😭意外和明天永远不知道哪个先来，2.遭过雷劈、想闪电一样的阿虎勇敢守护，追爱校花凌彩彩，多年后两人扬帆远航，3.谢伦意外救了刚失去男友的周小弥，爱得全情付出、不会游泳还跳入河中，在错误的时间相遇注定无法在一起，意外的在多年后重逢，结局喜乐，中间还夹杂了一帮损友，混混阻挠，三段故事前后承接连贯，有欢笑有感动，肆意、闹腾的青春，范明饰演的主任那高班长特有的口音，蒋雯丽饰演的宿管王姨大龅牙😂送考前的三颗杏，幸运、幸福、三生有幸遇见你
激战: 小制作，小故事，大感情！感情线排的比较细腻温馨，够励志！张家辉这次不拿影帝真的对不起他了。
激战: 励志！激情四射！肌肉爆棚！肌肉是男人最好的衣服！永远不放弃希望！永远对生活充满热情！GO!
激战: 很好看，感觉全场观众都跟着拳赛节奏走，特别是贱辉最后打倒李子天的时候，感觉帅呆了。。。
激战: 电影才刚开始我就想小解，可是我无法拒绝这部戏的每个细节，每个剧情，感动，紧张！刺激，真实！励志！惊叹！每个角色，我想说这是我近几年来看过的最好的一部国产片，也突然有想健身的冲动！
激战: 完美说实话题材宣传海报都没有吸引到我只是昨天要看电影没办法看了评分就去了说不出哪里好就只觉得无懈可击不比美国片差没有煽情处处温情
激战: 值得一看，有文戏有武戏，张驰有度，而且很让人入戏，上次看戏那么激动还是铁甲钢拳
激战: 真的很好看，剧情励志主角帅爆！赞！
激战: 好看，不比进口大片差，配乐很加分
激战: 肉，都是肉啊，女人们就是去看肉的
激战: 艾玛～我就爱彭于晏^ω^
辛德勒的名单: 一部黑白电影能折射出人性伟大的斑斓色彩，非《辛德勒的名单》莫属。打字机的敲击声穿过耳畔，此时的打字机就是一个天使的象征，每一次敲击都意味着一个生命的保留，这是一台被圣光环绕的打字机。辛德勒的仁慈和博爱是无国界的，他又何尝没在内心中做过挣扎，然而每次都是仁慈获胜，看着人们送走他的画面，泪水不由自主地夺眶而出。
辛德勒的名单: 那件红色的小外套在黑白影像中如此突兀的苍白但对这片子印象最深刻的无疑是在影片的结尾处，当收到被他救出的犹太人送给他的戒指，上面用希伯来文镌刻着：拯救一个人，就是拯救一个世界。辛德勒先生此刻再也无力去掩饰长久以来情感上所积累的巨大背负，彻底释放宣泄着自己的情绪连姆尼森拯救完犹太人，女儿家人开始拯救自己了飓风营救3
辛德勒的名单: 我一直以来对犹太民族都有着难以言说的好感。他们的聪明勤奋以及在世界各个领域所取得的成就为世人瞩目，甚至连他们的面容我都喜欢，尤其是女生，多半有着挺直的鼻梁，以及深邃的大眼睛，眼里总是闪烁温柔而智慧的光芒。这样的一个民族，却一直经历着磨难。一直到现在，以色列不曾得到过真正的和平，战火蔓延，二战期间，更是经历了令人发指的疯狂屠杀，以希特勒为首的纳粹政权，将这个充满智慧、善于创造财富的民族列为劣等民族，赶尽杀绝成为最通用的政策。一个个集中营林立，枪声不断，每一声枪响，都是一个无辜的犹太人的倒下，有强壮的男人，有清秀的女人，也有稚嫩的孩童。
辛德勒的名单: 这是第一步让我对电影画面颜色的运用有所感知的电影。斯皮尔伯格之前的战争片都是彩色的，尽管曾将画面颜色饱和度降低６０％，但毕竟是彩色的。战争片用彩色有它用意——刀枪的金属色，血的鲜红色是战争悲怆情绪天然的催化剂。　《辛德勒的名单》用黑色胶片，据说有拍记录片的打算，显然这些影像更具真实感。。当断臂的老头，还有无数人额头中弹倒在雪地里，他们对不可能被打动的德国士兵最无助的哀求戛然而止。镜头里血从头部蔓延，雪为白，血为黑，黑色散开，我却满脑子都是红色。
辛德勒的名单: 这是一部观后难过到心窒的电影，除开头结尾均是黑白的纪实手法，残酷到绝望的场面，更残酷的是你知道这些灭绝人性的事情都是真实的历史。当黑白中那唯一一抹鲜亮的希望也化作漫天飘飞的骨灰，我的心也随着辛德勒一起沉入谷底。影片的配乐尤其值得称赞，小提琴所演奏的哀婉低沉的主旋律贯穿全片，给人以悲凉之感又透露出深刻怀念；而童声合唱的《OYF’NPripetshokandNachtAktion》以及最后的《ICouldHaveDoneMore》简直是压垮我情感闸门的最后一根稻草。说不清楚是电影具象了音乐，还是音乐成就了电影，我只知道，多年后再听这张原声专辑，依然哀恸莫名，恕不能言。
辛德勒的名单: 实话说，整部电影对辛德勒本人，并没有平时看电影时对人物的整体感知。主角的长相性格全然不重要。单看长相，辛德勒的演员留给我的感觉是一只巨大的灰鸽子……黑白手法使整部片子严肃了。不过，从眼神里可以看出来。他是一个善良的人。那种温柔的光芒自始至终在他的眼睛里闪耀着，直到最后一个镜头，让人莫名地感到安全和舒心。看完电影后，记住的不是辛德勒这个人物，而是他的这一善举。和很多影迷一样，始终不能忘记在铁道上，面对着那一千多名“辛德勒犹太人”，他痛哭流涕，跪在铁轨上，握着伊扎克的手喃喃自语：“onemorepeople……morepeople……”我泪点不低，却被这个镜头感染到哗啦哗啦掉眼泪。
辛德勒的名单: 不同于钢琴家和穿条纹睡衣的男孩，非常直接描写了二战德国纳粹屠杀犹太人，实在是太震撼了。如今的和平年代是多么的可贵，来之不易，值得我们去珍惜
辛德勒的名单: 辛德勒名单很难想象辛德勒这样一个人在最初只是一个好色的、投机取巧大发战争财的人，但也正是这点，他对待战争的转变才显得尤为重要——战争在将人最丑陋的一面暴露出来时，也会唤醒人们心中正义的光辉，影片尤为印象深刻的镜头是辛德勒在高地上看见犹太人被屠杀时凝视着的双眼，那一刻他的双眼似乎透露着一种坚定，这一个个名字背后都是一条生命，他做的事，同摩西带领希伯来人离开埃及一样伟大，人性的正面战胜了负面，这是一首生命的赞歌。
辛德勒的名单: 大家都记住了辛德勒的红衣小女孩，可是最震撼我的不是她。而是一场在房间里扫射犹太人的场景，一个有教养的军官一边弹着钢琴，一边命令队员横扫机关枪，伴随着优美的钢琴声，犹太人惨死在地下室里。这让我认识到人性的邪恶，人的善恶无关教养，即使是礼仪之国日本也沦为法西斯滥杀百姓。这一切不能怪人，都只怪战争太凶残。
辛德勒的名单: 他是个成功的商人，打点公关亦是如鱼得水，但内心却遭受着道德人性和金钱荣耀的权衡，正如他说的那样，他生命中缺的东西不是运气而是战争，战争成就了他的地位，却束缚不住正义与自由。影片用了不少画面来审视纳粹的残暴和对种族歧视的剖析，这是非常令人震撼的。不可恋的“情人”、无辜的路人甲、坐以待毙的犹太人，存活于绝望中的他们，总是一副慈爱而无辜的面庞，带着对生活的希望敬畏着生命，有过恐惧却不曾孤独，即便没有辛德勒的名单，他们亦生的伟大，爱的伟大...
T-34坦克: 在那个战争年代，两个不同的立场，不同的信仰的人。遇到一个很懂自己的对手，这样的缘分，彼此两个人也是互相欣赏得。
T-34坦克: 燃！爽！！猛！！！炸！！！！隔着屏幕都能感受到满是机油的重工业气息，故事是扯了点，重头戏的坦克对轰拍的不错加回不少分。不过滥用慢镜其实削弱了些观感，直接留给轰指挥部和最后对射其实就可以了。当然，每个国家都有属于自己的主旋律电影，不可能做到100%写实，说抗德神剧我觉得还算不上（没给你拍成多角恋已经很仁慈了，滑稽.jpg）。手松可以打到4星，日后找老版再对比。PS：车长跟翻译居然戏里戏外皆CP，我🍋🍋🍋了。
T-34坦克: 安东飞马就完了。
T-34坦克: 俄版抗德神剧+狂怒~坦克战还是挺过瘾的
T-34坦克: 坦克大战，非常过瘾！
T-34坦克: 这么好看的电影为什么评分那么低？
T-34坦克: 紧张刺激，找了好久才找到资源，迅雷都屏蔽下载，话说都不在中国上映迅雷这是做的哪出？
T-34坦克: 战斗民族的抗德神剧德军智商真的很迷
T-34坦克: 抗德爆米花精品，坦克驾驶员们逃逸，还抱得美人归，编导对军事化熟悉程度叹为观止！近景、远景、特写、慢镜头切换很磅礴现代化，配乐激荡人心，T-34坦克城市与树林横冲直撞，老兵们默契配合与垂死一搏都编得很精巧！两辆坦克PK决战后，敌军将领握手后有尊严摔落死去，武器与动作设计还是很靠谱
T-34坦克: 俄罗斯版注水《狂怒》，战斗民族确实彪悍，坦克都被他们当变形金刚使了，老厉害了！战争场面拍的不错，紧张紧凑，手撕德国鬼子看得血脉膨胀。可惜整个电影拖沓了点，没有狂怒干脆利落那种感觉。
死寂: 灾难来临时就是考验人性的时刻！
死寂: 女主好看怪物和邪教都很可怕和诡异就是同类型电影有点多没有新鲜感了
死寂: 还行吧。。。
死寂: 网飞小成本二线电影的上乘作，但有《寂静之地》在前，难免会少些新鲜感。女主真好看！！！
死寂: 最恐怖的不是怪物。而是人心。
死寂: 电影画面太暗，得调高亮度看，不然看得吃力；恐怖气氛的营造有点断层，后面的剧情远没有车上那一段带感；最后有神论者的出现远远比变异蝙蝠更吓人，无声胜有声；另外女主太像艾玛沃特森了！over！
死寂: 寂静之地。。
死寂: 这是异形和蝙蝠生出来的怪兽吗？？？
死寂: 国内会上吗期待
英伦对决: 满满的心酸父爱一个国家利益和黑暗为了政治伤害了无辜公民妇女迫不得已成龙大哥只能用自己的手段来惩罚杀害自己女儿的凶手成龙大哥还是一样真功夫真的很精彩但越看越心酸每当随意一个画面看到成龙大哥走路姿势和背影时我哭了谢谢您
英伦对决: 一，故事够紧凑，全程无尿点。二，龙哥真的老帅老帅的。三，中国要崛起，没人挡得住。
英伦对决: 英雄迟暮，成龙尽显老态，不过也可能是剧情需要。不管是打斗中的喘气，还是为了恢复体能用面包车做锻炼，还是蹒跚的脚步、驼起的后背，还有那丝丝白发、皱纹，让人感慨，岁月。成龙在影片中，像一个soldier之神，以一当十，潜入任何地方如鬼魂出入无人之境。感觉也是不同往常的电影，没有搞笑情节，也没有太多的台词，全程严肃。像个斗士一样，为了复仇而行动，每一次威胁恰到好处，不伤害无辜的人，也不放过有罪的人，没有拯救世界，没有搭档。又像个隐士一样，做完一切，不声不响回归普通的百姓生活。影片刚刚开始，短暂的寻常生活之后，便进入了紧张紧凑的故事情节发展，通篇紧凑，剧情稍微反转，兜了一圈，干掉一个团伙。
英伦对决: 好累，陈述事实而已，一堆所谓的博士，正义侠士在下面留言。我好朋友就是民工啊，就是傻傻的没什么文化啊，就是看不懂剧啊，不过我可没你们想的那样瞧不起他，觉得我是研究生就瞧不起他的，是不是该审视一下自己。我只是想表达一下说该电影没看懂的都好笨诶
英伦对决: 开始还担心半夜看会睡着，谁知却一直挺好看，虽然不同于成龙以往滑稽幽默的打斗剧情，但至少比近期的蜘蛛和猩球两部好看多了，而且不会让我打瞌睡，剧情和人物都演绎得很好！
英伦对决: 本片缺点：1成龙复仇和英国官方两条叙事线过于独立互不影响，削弱了关先生复仇的必要性，就改编来说，目前的成龙的戏份偏少，而英国官方同步破案显得“成龙这个角色像是来捣乱的”，看不出对决在哪里。2关先生在更换代码那次见亚当斯为原型的布鲁斯南，言语设计在我个人看来会影响主人公复仇的正当性，从受袭英国人观影角度来说影响华人形象，这里编剧和导演对华人的形象设置的有些“疯”或过于失去理智。本片优点：1成龙贡献了优秀的演绎，除了溜杆那一段，其他时间都从面部表情和步履蹒跚将绝望老人的形象演的很到位。2两条线的局部情节单独拿出来，各自都是一部场面不错的电影。分较低是因为此片编剧导演对成龙不公，对华人形象有负面影响
英伦对决: 看的零点场电影太棒了颠覆了大哥以往的角色，眉毛都是戏，有剧情有演技有动作。英伦对决大哥的电影不得不看！！！
英伦对决: 剧情贯穿的很好，就喜欢这种国语配音的国外警匪谍战大片了，我们中国越来越强大，在国际影片里的中国角色再也不只是打酱油的了，也是英雄人物！
英伦对决: 这部电影还不错。剧情并不算老套，一个绝望的父亲，靠自己奋起复仇，一个并不典型好莱坞式的好莱坞电影。
英伦对决: 冲着预告片去的，结果呢！看完了一脸懵逼。亏得我起了个大早看首场。大失所望~简直无语了~那些好评都是水军吧呵呵~
欢乐好声音: 现实人物性格最好的两个主角是老鼠其次考拉请我后面的朋友不要打电话真的是想站起来说你的你真的素质很低你的女同伴在旁边都说了几次了你自己管不住自己我只希望下次看电影不要再遇到你！
欢乐好声音: 同样探照灯公司，但这部片子并不像小黄人，靠卖萌赚取观众眼球，而是让每个角色更富有人性，让故事更真实。一个想要复兴剧院、爱吹牛的考拉；一个热爱音乐却不愿和父亲混黑道的黑猩猩；一个被男友说没才能，只能当伴唱的豪猪；一个被家庭所困扰却没发实现自己唱歌梦的母猪；一个歌技高超却害怕面对舞台的大象；一个一心想着奖金，自高自大的白鼠……每个角色都曾经迷茫过，但每个角色最后到克服自己的短处。即使知道被考拉欺骗，但依旧愿意继续唱歌。每个人的表演让一开始不被看好的比赛，到最后全场震撼。无数欧美的热单都有被翻唱，形式非常吸引，一开始以为就是一部很多笑点、很有趣的动画，到最后居然被感动哭，非常好的片子。
欢乐好声音: 曾是家庭主妇的猪妈妈，胆小自卑的大象，为爱情迷失的豪猪，不被黑社会父亲理解的猩猩，目中无人的老鼠……它们都过着普通且又平凡的生活，直到命运的扭转，它们从平凡中蜕变：猪妈妈告诉我：不要停止对梦想的渴望，因为你永远不知道哪里才是终点！大象对我说：不要因为害怕就不敢去尝试！豪猪对我说：理解和支持比爱情更加可贵！猩猩对我说：不要依赖别人，这样容易失去自己的价值，只要勇敢独立的去勇往直前，你就会发出最闪耀的光芒！老鼠对我说：团队就是彼此欣赏，互助互爱，狂妄自大只会让自己离孤独越来越近！电影用幽默的表达，经典曲目的串烧，可爱的动物形象，为梦想插上翅膀。人如果没有梦想，连动物都不如！更别提咸鱼！
欢乐好声音: 感觉这次的观影，电影屏幕小了点，是3：2的屏，这个不怎么好，你看3D的话，应该满屏啊！剧情上面有笑点，虽不多，但泪点确戳中了我(我泪点低)，很感动。
欢乐好声音: 果然是疯狂动物城的团队，看的很过瘾，剧情有欢乐，有感动。值得电影票价的电影。
欢乐好声音: 一些事儿并不是那么欢乐，但是剧情的完整和真实感不应该是一部动画该给的，但是它却给了我真真切切的感受，不逃避不儿笑不成文。生活就是这样，一生的道理和经历。也许在一件事一个决定就可以诠释完全，不能够控制幻想的生活，不能够完成最初参与的得到。但是有时候的过程和不辜负却是比什么都重要。正如在场的我们那时的开怀大笑一样。生活就是一场电影，每一个人都是荧屏里的角色，而这个世界又何尝不是一个放映厅呢，都只是我看你，我笑你，我服你…………我在用我在想你。不要拒绝不要放弃不要以为孤单，这个世界在为每一个人平均分配着时间，你和我和他，都有支配权。生活就该如此……
欢乐好声音: 故事剧情简单但不无聊，音乐风格多样也没显拥挤。各种萌萌的小动物，笑点很多，而且很多笑点中夹杂着泪点，洗车的桥段真的是让人又哭又笑。多线叙事最后回归主线，一场完美的合家欢落幕，就是这么套路。看的国语配音，没什么大影响，因为唱歌就占了一半的时间！歌曲都很好听，最爱米娜翻唱的「Hallelujah」！
欢乐好声音: 关于剧情不想透露太多，自己看才有惊喜。笑点并不多但是个个都能让人笑出声，日本小浣熊的少女组合也萌翻了，考拉和绵羊洗车那段直接笑尿。泪点倒不少，足以打动人心，挺感人的。这次选不出最喜欢哪个主角，全都想为他们鼓掌。面对困难而做出努力并不难，难的是努力换来的还是失败呢？你有勇气再努力一次吗？废墟之上，露天之下，不为金钱不为名利，只为证明自己。不放弃的人们终于获得满堂喝彩。那一刻，全世界都为他们骄傲。“不要因为害怕而放弃自己真正喜爱的东西。”这是全片给人最大的启示。释放一次自己，也许人生也许因此改变。不努力一下，你都不知道自己有多优秀。虽然很鸡汤，但是这满满的正能量，我先干为敬。
欢乐好声音: 剧情一般般，但挡不住歌好听。配音翻唱的很好听。很可爱
欢乐好声音: 欢乐好声音跟疯狂动物城完全不一样，孩子都会看的很开心，但是成人应该会在好声音看见不少痛点：家庭妇女的现实状况，开始潜伏的中年危机，遵从内心还是子承父业，对欲望的操控和放纵，爱情的坚守和放弃，打破自我藩篱彻底解放，还有考拉老板这个守业的艰难，所以，让我做一只混吃等死的绵羊吧！虽然不是富二代，但是不耽误好逸恶劳不是么！
哈利·波特与死亡圣器（上): 作为大结局的上部，还是挺多剧情可以看的，不会没有亮点看～这个比很多大片的上部还是比较强的。
哈利·波特与死亡圣器（上): 终极片的到来，让人不舍，永恒的经典！
哈利·波特与死亡圣器（上): 上半部影片的主要侧重点在小范围格斗上，做令人痛心的是多比的离去，那个曾经喜欢搞怪但对哈利热诚以对的可爱小精灵，它给我们留下的何止是回忆那么简单。3D特效做的很好，三人骑龙的感觉很爽到爆。
哈利·波特与死亡圣器（上): [星星][星星][星星][星星]，肃杀密林，凄冷寒冬，绝命逃亡，何去何从。没怎么黑暗，却把压抑氛围营造不错。对原著改动不小，细节背景尽数省去保留唯一主线，倒也专心无二，结构紧凑。只如流水账走马灯，趣味娱乐性大减。多比牺牲的上下集断点选取绝妙，为影片再添一抹悲伤。
哈利·波特与死亡圣器（上): 穿越，奔跑，吃醋，穿越，奔跑……theend.画面还是黑成炭所以这是《穿越时空的爱恋》+《奔跑吧，兄弟》？没有对比就没有伤害，看了大卫·叶茨执导的这三部，才知道前面三位导演有多么优秀了。可是为何能一而再再而三的祸害这个系列？我想肯定是有什么比较大的背景。。。多比是本片中唯一的亮点146分06秒2018-7-27爱奇艺
哈利·波特与死亡圣器（上): 这一集完全就是哈利波特的黑暗时代，寒冷、阴暗、悲伤，感觉他们真的是长大了，也深深感受到那种恐惧和无助。多比的死亡再一次提醒观众，现实不是粉红童话，与伏地魔抗衡需要勇气毅力和惊人的意志力！
哈利·波特与死亡圣器（上): 很难想象同个导演前后风格可以这么大，也不知道是不是由于分开上下部拍的缘故。不过改编后我始终不清楚给哈利安排的感情线啊，卢娜挺配的啊！赫敏越来越女人味。全片基本在冷色调的镜头下充斥着黑暗压抑气息。寻找魂器过程可以看做是游览世界美丽风景了。海德薇和多比的死真的让我心疼😟
哈利·波特与死亡圣器（上): 依然拖沓，流水账似的剧情，无偏重点，要在两个多小时内填充这么多的内容也只能这样了
哈利·波特与死亡圣器（上): 比前几部节奏紧张很多。
哈利·波特与死亡圣器（上): 感觉越来越看不懂了
妖铃铃: 特别好看墙裂推荐
妖铃铃: 脑洞很棒，一开始以为真的有鬼，后来是以为真的末世，很真实，被从头骗到尾，有笑有泪，很棒
妖铃铃: 感觉没有评价得那么差，至少中间有不少搞笑的段子。实力派演员较多，张译的长发造型很喜感，但完全不适合孩子，中途被下哭兼家长退场的好几个，这些片子本来就不是给儿童看的，买票前需要看下预告片～
妖铃铃: 垃圾电影，演员转型做导演，专业性确实不行。补充一下，不是水军黑谁，实实在在看得剧情尴尬。我不清楚为什么那么多水军没有素质的骂人。我花了钱，剧情不行，节奏比较乱，发表真实评论还不行了？看之前8.8，觉得应该不错，看完之后变6.5，到底谁水军？
妖铃铃: 烂的不能再烂的一部片，只能说这么多了
妖铃铃: 一部喜剧惊悚风的口水电影，吴镇宇方中信都是我喜欢的型。帕皮焦焦也是我喜欢的，虽然演的不行，还没有她俩微博动态好笑。还有小岳岳承包了80%的笑点也很赞，但是不晓得小岳岳这几个必杀笑点口头禅还能用多久。五个主演一人给2分。惊悚情节给1分，前半段吓哭吓跑了几个小盆友，但是没吓到我可能是我老了嘤嘤嘤。剧本无关痛痒不够无厘头，也不够尖锐，负分。配音负一万分嘴都对不上。美中不足这种电影应该找喜欢的女孩纸一起看，要笑一起笑，害怕我有肩膀。可是话说回来，和喜欢的女孩子看什么都可以，估计看妖猫传都可以。哎。。。整体差点意思，可能是香港导演和大陆演员之间。。综合得分五分，平均分给我喜欢的五位主演。以上。
妖铃铃: 全片电影由45个小故事构成吴君如导演陈可辛监制。一票大咖实力演出。其实多种元素的糅合会造成一种东西，就是有些想兼顾却兼顾不来。看了开心麻花多部作品，他们的习惯就是要在搞笑中抒情，这是骨子里的东西，改不了的风格。但总体来说可以看到很多梗和笑料，铺垫的很用心，除了各位实力演员的出演，还有整个剧组的用心，不出意外这部电影要大卖了。我第一次经历在看完电影后，全场观众自觉地鼓掌，除了观影群众素质的上升，也证明了这部电影的可看性。
妖铃铃: 这是一部难得的惊喜片，带有满满的港式恐怖的喜剧片，就像陈可辛老师说的，这种电影要呼朋引伴一起看才好玩。我想推荐听得懂广东话的朋友们，看粤语版，我看的是粤语版，虽然配音和字幕有些地方会有点不一样，但我会想到以前那些经典的香港电影，喜欢香港电影的朋友们肯定会发现配音里有好多惊喜。这不是一部没有营养的喜剧片，我想大家看了就会明白。
妖铃铃: 太一般了，能不去就别去了，不值得！
妖铃铃: 不知道为什么我get不到吴君如的笑点呢整部电影我笑的次数很少整个故事首先很扯其次就是感觉明明不搞笑非要硬搞笑非常尴尬真的是一般般就沈腾和小岳岳真是自带笑点。
第一滴血4: 苍老的兰博基本上很少有动作戏码了，最终交给机关炮解决。
第一滴血4: 该系列进行到第四部，此系列后面几部的口碑要比《洛奇》后面的几部口碑滑坡得更大，情节设定在泰国，动作戏份和场面吸引不了眼球，年迈的史泰龙对于这个角色的演绎显得力不从心，据说史泰龙还会再拍第五部，期待能有一个好的转折。
第一滴血4: 没有滚床单镜头，遗憾。
第一滴血4: 从洛奇1到洛奇6，从第一滴血1到第一滴血4，史泰龙，真的老了……
第一滴血4: 很好，就是有血腥暴力镜头
第一滴血4: 热血，激情，动作迷必看
第一滴血4: 看完记不得讲了什么。。。
第一滴血4: 我还没看过！你让我怎么评论呀！啊啊啊啊啊啊！
第一滴血4: 看着兰博一点一点的老去，心疼，期待最后一部，兰博生命终结，不舍
第一滴血4: 怎么在猫眼视频看电影
哥斯拉: 属于“先河”系列，文本层次感十足，上至政府，中至精英阶层，下至底层，片中不管是功能性还是强设定都透着股协调，在自然武器与民族创伤左右之间编排的井然有序，作为唯一的主角哥斯拉实则代表战后日本具有先锋思想的一群人共同的担忧与恐惧，也是在其民族之魂与大国倾轧下的痛苦思辨，具有表形的怪兽可以在银幕上被消灭，但心中的那只就不一定了。
少女宿舍: 意思的给8分，剩下2分不给因为吓到我男朋友了
少女宿舍: 太棒了不知道什么样的小学毕业导演能做出这部戏
少女宿舍: 电影啥内容不知道只记得对象的嘴很好亲
少女宿舍: 千万别看，辣鸡到极致！全场都在看手机！好想睡觉
少女宿舍: 首先女主很丑我忍了，其次我想睡觉，最后一段还咚咚咚？？？我咚你叔公，差评
少女宿舍: 真的超级侮辱智商，而且画质还是鲜艳，人都是红色的，你以为在打刺激战场？
少女宿舍: 超级差评，…中国鬼片真不能看。果然又是精神病
少女宿舍: 可以打零分嘛，什么玩意嘛，滤镜也不晓得换一换，一直红色的，看什么都红色的，辣鸡剧情。
少女宿舍: 太垃圾了，国产恐怖片能不能做好些，起码情节要靠谱吧，这什么玩意啊
少女宿舍: 从来没有骂过人，像这种圈钱的电影真的恶心，我感觉这两个女导演在拍戏的时候自己都是懵逼状态，最基本的剧情都交代不清楚，剧情都是乱的，最后一个心理病结束，我**的瞎了**，还不如一个微电影精彩，就连故事都讲不清楚，还两个导演呢…还拍电影？
分裂: 开始看一贯是觉得一美好帅啊这样子，越后面越觉得一美变态啊！吃人第一次电影看看到吓得半死，演得真的***。女主很美。这种场面国内是没可能引进的了。
分裂: x教授：趁着头还是光的多拍几部ᶘᵒᴥᵒᶅ
分裂: 真实素材结合类型片手法，让影片游走于可信与不可信之间，让观众忽而沉浸忽而脱离。人格分裂并不仅仅是一个梗，而是贯串了始终，从而与其它没有人格分裂元素的惊悚片彻底区分开来。
分裂: 一美的戏！蛮期待的，希望国内排档啊！
分裂: 一美的演技我服，这次饰演的拥有二十四种人格分裂的患者，真是分分钟就抽了的节奏，演得真够疯癫的。整个故事发展说实话有点缓慢，看着有些捉急，前面的重心主要放在展现主角的多重人格上。而后面当第24种人格逐渐突显时，所谓的野兽一出场则将影片推向高潮，越到结尾越精彩。影片最大的看点在于男主要如何应对这多重人格，谁将会占据主导，以及被囚禁的女孩们要如何自救逃离出这鬼地方……最后留下的开放式结局引人浮想揣测，这是又挖坑的节奏啊。这次的女主表现得也可圈可点，若隐若现的身世回忆故事线还是蛮吊人胃口的，小时候的经历和遭遇造就了现在的她，真不知道该庆幸还是悲怜，不得不佩服这剧情设定还是比较巧妙关联性较强的。
分裂: 啥时候国内上映？电视上看了，超好看！
分裂: 哈哈哈看到评论里有一条“X教授演完儿子大群，又要演好友野兽”~实在说的太对~怎么说呢，这部电影节奏还可以，有铺有垫，前后小细节互相呼应也是做的不错，一直很担心第24重人格“野兽”属于泄底的存在，结果完全就是野兽啊~布鲁斯威利斯出现在结尾感觉是导演要玩一把组合世界的棋~可惜女心理医师死的太怨了，自己不忍心伤害患者，也不想无辜的少女受害，只能牺牲自己。而这次的少女十分给力呀，全片智力在线冷静值满格，而电影里一直穿插闪回的她的回忆片段更是让我对她由衷的心疼，最后野兽放过了少女，正是因为他发现少女的经历的苦难在某种程度上是与他相同的……希望少女最后有报警啊……
分裂: 从头开始的层层铺垫到中后期开始一步步揭示，每一个不起眼的细节都和最后相对应。从学习打猎到在耳边提示尿裤子；从最后的追逐熟练的换弹到叔叔的“野兽游戏”，细思恐极的同时让每个剧情都出现的毫不突兀。音乐不多但都出现的恰到好处；拍摄充满层次感，留给观众足够的视野观察隐藏着要素的细腻场景。人格刻画的很精致，每个人都有自己的语气着装表情特点。最后一段Kevin和个体争夺意识怕是全片最耀眼的一段，詹姆斯一个人狂飙演技，全是撑死了其他几位平平的表现。最后，谁能相信，这部电影的导演竟然是拍《最后的风之子》的沙马兰？
分裂: 看简介还挺期待的，一看见导演名字……还是算了吧。我很好奇M.NightShyamalan还要导出多少部大烂片好莱坞才会彻底放弃他？
分裂: #微影评##分裂#（Split）这电影看的就是男主一美的个人分裂爆炸式的演技23种人格简直了通过绑架案然后各种人格就开始轮番上阵不同于以往的人格分裂式电影悬疑和恐怖把握的很好最重要的是人物的性格变换都在詹姆斯•麦卡沃伊的切换中展现的淋漓尽致尤其最后的结尾高潮也是把人惊吓到了（7.2）​​​
乐高蝙蝠侠大电影: 看了首映场，不得不说对我这个不是特别资深但很真心的dc粉来说，能在电影院里看见乐高老爷是很高兴的事情。整部电影也很棒，不论是画面还是作为喜剧必备的笑点。但很明显这部电影在中国不会拿到多理想的票房，因为我找不到它除了粉丝之外的受众面。如果是一个普通，对dc没有一点了解的观众，这里面有很多梗是没法了解的，就像是adam版蝙蝠侠的主题曲和零碎的彩蛋，还有ironmansucks的密码，他们可能根本分不清漫威和dc，从而一头雾水地去思考这两人的关系。对于儿童来说，忽快忽慢的节奏可能让他们吃不消。就比如joker的第一次攻击和庄园里孤独的老爷。所以我觉得在美国大获好评的这部电影在中国还是会受挫。
乐高蝙蝠侠大电影: 把DC真人电影完爆的一部动画片·致敬了许多影片、歌曲、人物·各个时段的BGM都十分完美·剧情有笑点也有泪点·各种漫画梗让我这个DC粉十分惊喜·祝乐高蝙蝠侠和乐高小丑百年好合·新版乐高造型的哈莉简直萌到不行（虽然没啥戏份）————·要说缺点的话，我只能说JL的成员出场太少了·国内影院对乐高系列的不重视，几乎都认为是小孩子才看的电影（周围的影院排片量还没上周上映的生化危机多）————总之这是一部很棒的电影无论你是漫画粉还是路人也不管你是大人或小孩都强烈推荐去影院观看（最后说一句：IronmanSucks）
乐高蝙蝠侠大电影: 就是嗨，剧情相当紧凑无尿点，就是结局相比上一部稍显乏力，但是有什么关系呢🙃
乐高蝙蝠侠大电影: （此分仅归国语配音版所有）买票没看进厅才发现是国语版，把所有原汁原味的段子和梗全都毁掉了，全程都是懵逼状态。配音的声优没研究好梗，一口一个老伙计，八一厂怎么还活在六七十年代～
乐高蝙蝠侠大电影: 乐高版蝙蝠侠汇聚了小丑联盟，正义联盟甚至是同版权里的哈利波特，金刚和指环王的众多角色。从开头一直吐槽到结尾，自黑的同时顺带日常黑了2次隔壁钢铁侠。虽然是乐高的表现形式，但剧情跌宕起伏，煽情和热血的剧情穿插，配乐优秀，等不及想看正义联盟了。
乐高蝙蝠侠大电影: 埋梗超多的，配乐也非常加分，蝙蝠侠飞身救罗宾配乐成功将观众的心提到了嗓子眼。小丑跟蝙蝠侠相爱相杀，一上来就对着蝙蝠侠掏心窝子：“人家做这么多坏事，就是为了成为你心中最重要的敌人啊！”面部表情也亮了，小嘴唇抽搐着强忍泪水，看到这里我严重出戏了这不是Moriarty和夏洛克嘛。还有，当你看到伏地飘在空中魔念着咒语对抗蝙蝠侠时，不由得感叹，华纳有版权奏是任性啊。剪辑略快，很多镜头衔接显得急促，跟人物动作故意做出的顿感效果之间脱节。但是运动特效做的真的很棒，运动中积木块的变化很漂亮，充分放大了产品特性，并且这里的一切工具都可以随手拼，小到滑板车大到飞行器需要什么拼什么，这脑洞开的太赞了。
乐高蝙蝠侠大电影: 梗玩的飞起！老爷终于可爱了一回
乐高蝙蝠侠大电影: 对于在儿童欢乐厅看这部影片的我，毫不意外的是的孤独的人。还称得上是熟悉dc宇宙，了解一些蝙蝠侠系列的人看着都很吃力，众多漫画和电影梗用的淋漓尽致，画面切换迅速。那个把它臆想成少儿动画电影的人，你出来，我们来一起谈谈人生和理想。总体来说，如果你是超级dc宇宙粉丝，可以去欣赏这部影片，带着孩子去的父母就算了，我旁边的大叔快都睡死过去了，那呼噜声大的，令人发指！像我这种诺兰蝙蝠侠三部曲的狂爱者都不适合看的电影，那些一窍不通的人就别去添乱了。最后，剧情真心一般，乐高积木的设定我是说什么也接受不了，不停的出戏中。当然也有一些精彩的镜头，各有所爱吧。
乐高蝙蝠侠大电影: 超级好看啊啊啊！看了第一部就被圈粉了！导演兼职神了，秒杀其他超能力系列电影啊😂😂😂
乐高蝙蝠侠大电影: 果然还是跟乐高大电影一样各种恶搞滑稽感觉真人电影就此打住吧这比那强多了从头至尾剧情则偏童话小丑为了恨搞了一系列破坏蝙蝠侠得到了一个家庭完美结局剧情没什么看头最好玩的就是中间不俗的爆炸效果剧情衔接没停顿还有超多的槽点彩铃新的暗黑重金属摇滚歌曲进蝙蝠洞的密码里面还有siri华纳的其他Boss伤心的小丑撒泼打滚的老爷也是一大萌点老爷的对手里有贝恩是因为折断了脊椎骨嘛大超也是相爱相杀多年小丑最后成正宫了真开心诶而且老爷一直是一个人这个梗不能再用了还提了一下X特遣队最后Heroes电音想起来的时候燃爆了拼好叮的那一下笑死了
西西里的美丽传说: 莫妮卡贝鲁奇真是太性感了，那一举一动充满了诱惑，还有小男孩也演得很好，把青春期男孩对异性的憧憬演活了。后来其他女人因为对女主角的嫉妒而对女主角大打出手把人性的的丑陋描绘的淋漓尽致
西西里的美丽传说: 所谓的“人民”有的时候也是无耻的，当一切落下帷幕，你仍是西西里岛上最美丽的传说。影片前后部反差极大，形成强烈的对比，和《美丽人生》的风格很像，画面定格在女主渐行渐远的背影上余味无穷
西西里的美丽传说: 青春的萌动成长的烦恼，美丽的传说在西西里绽放。
西西里的美丽传说: 故事发生在1940年的意大利西西里岛，席拉库萨镇的迷人景色给人一种古老而宁静的感觉，本片有一半的时间可以看作是一代尤物莫妮卡36岁时的个人写真集。导演运用的幕后人员是《海上钢琴师》全套制作班底，保证了本片的艺术水平，在主角人物塑造上准确捕捉了少年欲望的萌动，表现手法非常直接，犹如真实记录片一般。很多年轻观众对后半段意大利妇女前后两种(可能是三种)截然不同的待人态度表示难以接受，其实这也正是导演的高明之处，使艺术作品尽量贴近现实社会，不隐瞒不夸张非常有带入感。看一下《兄弟连》第四集就明白了，类似的现象在荷兰也发生过并非特例，是人类在非理智条件下的情感发泄。7.5分
西西里的美丽传说: 没有多少对白的影片却很细腻。唯一觉得遗憾的就是小男孩太懦弱了，总是自己幻想却不实际争取。
西西里的美丽传说: 1.影片刚开头的那只蚂蚁似乎预示了女主的命运2.导致女主悲惨命运的罪魁祸首应该是战争吧。如果没有战争，丈夫就不会“被死亡”，她也不会承受那么多流言蜚语。3.导演选择从未成年的视角见证真相，或许是因为不会掺杂太多的个人情绪。4.看见人长得漂亮身材又好的女性，哪个男的能保证自己不会多看几眼或是多想些啥？5.有好几个镜头，我一成年人都没控制好，所以未成年禁止观看。6.偷窥、恋物、观看禁片、打手枪，将一个荷尔蒙开始发育的青少年对“性”的好奇表现的比较真实。7.有个“懂事”的老爸是一件多么幸福的事呀！8.男主对自己的女神进行了一场华丽的YY。108分05秒2018-7-21迅雷
西西里的美丽传说: 这部电影不仅展现出了人性的丑恶，更可以让观众看到人性的光辉，曾记得那个女人被小镇人唾弃侮辱的时候，少年的眼泪哗哗的流着，月台上，少年看着自己心爱的女人落魄的离开，目睹着火车渐行渐远，眼神依旧如此执着。
西西里的美丽传说: 在这部电影中真心觉得她好美！
西西里的美丽传说: 又是一个时代的悲剧，如果没有战争，如果丈夫在身边，这女人又怎么会因为美色遭男人惦记女人妒忌？影片中用男孩儿的视角讲述玛莲娜的故事，以及男孩儿的青春期荷尔蒙的冲动爆发，更好的增强了她的神秘感。至于人性的丑陋不提也罢，已习以为常…
西西里的美丽传说: 在这座充满着浪漫气息的西西里岛，街上走着一位美艳动人的女子，她是莫妮卡贝鲁奇，她是马莲娜。什么叫做倾国倾城，在这部影片中做了最好的诠释，当整座城市因为她的美丽而改变的时候，不知道是她的幸运还是不幸。怪只怪你过分美丽，引来了无数男人的遐想目光，和无数女人的嫉妒之心。好想去那个街道上走一走，寻找那传奇式的身影。
三少爷的剑: 只要有武侠片就好！得知今年会上映这部电影，提前复习了小说。小说原就让人比较难以理解，改编后让一般人都能接受。然而小鲜肉们的演技还待提高，有念台词的嫌疑，特别谢晓峰和秋荻剖明心迹的一段，尴尬症复发～总的来说好评！画面中国风拍出了几分古龙风，除了不知道导演怎么脑抽改出来的竹叶青！可惜首映看的不是imax，打算二刷。
三少爷的剑: 挺好的有江湖的味道，也有对现实社会的讽刺，没有绝对的善也没有绝对的恶，上流的人说着下流的话卑贱下流的背后却是高尚的爱，至于爱情秋狄爱的只是那个熠熠生辉天下第一出生世家一切完美的三少爷而并非单单谢晓峰这和现在有些女的爱你爱的不纯粹是一个道理，在女的眼里这一切都是附加属性而对男生而言
三少爷的剑: 电影带有浓厚的现代武侠气息，延续了小说中的人物特点，只是故事内容稍显简单乏味。影片脉络节奏并不快，就连比试打斗场面也都大多是慢动作合成，突出了人物的刻画和招式。电影最大的亮点就是画面极其唯美，带有仙境色彩，将小说中的武侠世界真实还原在观众的眼前，引人入胜。还有值得夸赞的是燕十三在片中的诡异装束，大大的熊猫眼和小丑的大嘴，看到最后才知道他的出现是来搞笑的。
三少爷的剑: 前半段还好，后半段略崩，各种尴尬。画面挺美，去掉谢晓峰的武戏都还不错。最后的武决没有足够的惊艳感来回报期待。感觉是剑速不够快，慢镜头太多。
三少爷的剑: 看的首映！在武侠片低产的年代里，确实一个很不错的武侠片！不像一些喜剧片和其他片，请演员花了很多钱，电影的后期制作却很垃圾！这部电影的3D特效以及画面都很强！比盗墓笔记五毛钱的特效不知道强多少倍，不过大家也都知道，盗墓笔记把钱都花到演员身上了！这部三少爷的剑真的值得一看！
三少爷的剑: 影片基本都是棚内绿布拍的，灯光布景非常漂亮中国风强烈，很江湖很武侠。剧情改编的还行，跟邵氏尔冬升版本相近。何润东燕十三很霸气演技大爆发，林更新一如既往的傻愣，算是本色演出吧！武打场面很精彩，唯一遗憾的就是结尾，没有预期的高潮，武打场面节奏放慢，可能是导演故意之处不过没能看懂。值得一看……
三少爷的剑: 新一版，旧一版，情深意切堪再说。劝君莫苛求，拳拳盛意，需留心。刀光剑影四十载，不见古龙十六年。
三少爷的剑: 觉得不好看，主演不合适
三少爷的剑: 看了，说说看法。燕十三居然是全篇最丰满~潇洒~又有人情味儿的角色，何润东演技上线，好评!林更新的主角感实在有点弱，以至于观众很难理解谢晓峰的理想，痛苦，和挣扎，不过原著的我其实也很难理解，希望他能继续努力吧。慕容秋荻好评，古龙的文章里好多女人都特别脸谱化，这个电影里的，哈哈居然那种做作恰到好处。最后，最后，我要说，燕十三和谢晓峰这俩哥们儿加起来也挡不住竹叶青的尴尬光辉，这个角色就是尴尬的源泉....源泉....泉.......他存在的价值，就是纠结着一张脸提醒我，这个江湖...是个幼稚的江湖，啊哈哈哈哈逗你玩儿:-):-):-)
三少爷的剑: 除了武打效果还算凑合，实在不敢恭维两位演技，以及乱七八糟的剧情。
007：大破天幕杀机: 萨姆门德斯的这一部虽说比不上皇家赌场，但是导演的用心之处有目共睹，M的退出，是一个经典的承上启下，丝毫没让人感觉到突兀，这的确是一部很特别的007影片，浓厚的文艺气息弥漫其中，就像是对之前007影片的一个总结性发言，让人不舍却又对他的未来充满了期待，复古的场景、台词、阿斯顿马丁,对了，永远不要忘记，最雍容华贵的M女士，一路走好。你的时代虽然过去，但那是最好的时代！
007：大破天幕杀机: 其实这是一部向之前所有007系列致敬的影片，仔细理解内容你就会明白为什么这样说，剧中反复提到说老特工已经跟不上科技时代的发展，我理解为这其实是在为那些人平反。朱迪丹齐饰演的M将会是永远的经典，不过她已经79了，老了不会出演下一部了，选择这样的结局其实是很好的，可以顺利过渡到下一任M。007未来的模式可能更会以实际打斗为主，布鲁斯南的特色会慢慢褪去，克雷格的风格会延续下去，而且下一部他基本不会参演了。全新的007会重新来到。如果你是资深的007影迷，就不会轻易的用一部来作结论。这是一部怀旧纪念片。
007：大破天幕杀机: 这般调时间我表示理解广电﹉终于片长调回143了。。。哥可耻的笑了。。。
007：大破天幕杀机: 跟他一起看的，还行，可以说跟他看的最后一个电影吧，怎么就这样了呢，怎么就是这样的结局。。。突然感觉心口好疼。。。
007：大破天幕杀机: 在网上已经看过高清版的了开头还蛮精彩的我以为后面还会有精彩的场面可惜失望了
007：大破天幕杀机: 007？大片？本来一直很期待，可007电影怎么越来越烂了！看的我直打瞌睡，幸亏PPTV上看的，不然进影院看那这个钱出的就冤枉了。
007：大破天幕杀机: 开始看评分很低就没打算看，周末无聊被拖去看了一场，太超乎预期效果了！演员的演技非常非常到位，故事情节也很吸引人，真的很赞！强力推荐！
007：大破天幕杀机: 剧情已经不重要了，重要的是007
007：大破天幕杀机: 哈哈！昨天没忍住，看了暴风枪版。哎，没以前精彩了，神马高科技武器一样没看着有。悲剧，好车子也就个捷豹，还有老早的阿斯顿马丁…哎哎，结局反派一号死的很失败，无语。
007：大破天幕杀机: 可能因为开场太精彩，所以越看到后面倒会有点小小的失望，甚至让我有点看不太懂，剧情有点乱套了。或者是我理解能力差？上海很美。
绿毛怪格林奇: 又是一部温馨感人的合家欢动画，剧情虽有点低幼，但塑造了孤独渴望关爱的格林奇，善良活泼的小女孩，呆萌可爱的小狗和温柔善解人意的妈妈这几个鲜明的形象，非常值得大人带小孩观看，很有寓教于乐的意义。潘老师的配音很出彩，完全是专业配音演员的水平。贴片小黄人短片也是一大亮点，就是太短了没看够！
绿毛怪格林奇: 就很好看吖，画面太棒，格林奇绿绒绒的毛随着风都能看到根根分明在摆动，简直不要太萌。故事情节不用要求得太严苛，毕竟是动画嘛，搞笑在，亲情温情在，画面在，我觉得挺完美了。开头是小黄人之越狱篇，是的没错，就是小黄人，不要以为是跑错片场，人家是一个公司的嘛😂羡慕格林奇有MAX。对了，建议直接听英文原声，因为当你一边听一边想这个是卷福的时候就会有一种莫名的喜感。希望有一天也有一个人敲敲我的门对我说一声：“你孤独太久了吖”。
绿毛怪格林奇: 好可爱的动画人物，色彩鲜艳，小朋友喜欢，故事很不错哦！
绿毛怪格林奇: 搞笑也不是很搞笑作为一个动画片。。是比较失败的也可能是因为我看多了吧。感觉剧情有点胡闹
绿毛怪格林奇: 圣诞季来看这个片子，很有氛围很应景。卷福的配音，真的把这个人物给配活了！小狗麦克斯绝对的抢戏，看得我这颗老心脏都萌萌哒！剧情稍显薄弱，反转的有点平，不过对于一部圣诞档期的温馨合家欢电影来说，重点在于够欢乐且老少皆宜。圣诞对于西方人的意义很重要，就如同春节对于我们一样，能够有同理心来看这部片子，会更具体深刻的理解影片的内核。照明娱乐的制作水准还是很到位的，看来，它未来迪士尼皮克斯和梦工厂的强劲对手。特别提示：最好能够按时入场，影片正片前，会加映一段“小黄人”短片《Yellowisthenewblack》。很萌很逗，错过会很遗憾的！最后～影片结尾没有彩蛋。祝大家圣诞快乐🎄
绿毛怪格林奇: 开场即高潮，哈哈，谁让你把贱贱的小黄人彩蛋放在开头，正片立马被抢了风头。当然也和正片故事较为低幼有关，无论是人设还是故事的转折都很简单，符合小朋友对于圣诞节的各种想象，最后也是依靠爱的感悟化解了绿毛怪因孤独而产生的仇恨，非常合家欢。当然，逼格还是比国产的某羊某熊要高很多。
绿毛怪格林奇: 看过电影以后我最喜欢的还是本片表达的主题，那就是要将心胸放宽，学会爱别人，才能体会到被爱的感觉。故事虽然家喻户晓，但这次通过动画片呈现，更加生动直白，非常适合小孩子理解。影片对格林奇心胸狭窄的展示很形象，呈现出来就是他的心脏很小很小。当他终于被感化，明白了圣诞的真正含义时，他的心就变大了，大得可以容得下别人，且不会再因为别人比他幸福而不开心。那些遇到欺负和挫折，就拿起枪走入校园枪杀其他学生的人，或者是总因为嫉妒别人而躲在电脑后骂人的键盘侠，及永远尖酸刻薄看待一切的人，也是如此。但如果人们的心胸被打开，被爱所感化，不仅自己开心，也能为了别人而开心。
绿毛怪格林奇: 不错(*๓´╰╯`๓)♡，很好看的电影
绿毛怪格林奇: 美国动画片从来不会让人失望
绿毛怪格林奇: 此片是小黄人原班人马打造，片头还赠送了小黄人越狱片段，是一部关于圣诞节的片子，影片色彩鲜艳，人物萌宠可爱，非常适合小朋友在圣诞来临时观看，里面的狗狗好乖巧，能帮主人制作咖啡、做早餐、洗澡烘干，简直就是一个保姆狗狗我也好想拥有一只，绿毛怪格林奇因为没爹没娘从小生活在孤儿院从而讨厌圣诞节，是因为他自己不快乐经常搞破坏同时也讨厌看到别人快乐，他想偷走大家的圣诞节却发现偷走的只是东西却偷不走快乐，最后他也融入其中，期间还发生了好多可笑好玩的故事，12.14全国上映带着宝贝们去看吧!
乐高幻影忍者大电影: 乐高忠实粉必须看啊～9.22大陆同步上映吗？好期待
乐高幻影忍者大电影: 带孩子在LA看的，之前看过蝙蝠侠那个，这个比那个吓人点，都是讲父子情的，依然有很多美式幽默，画面很过瘾像变形金刚的场景，还有就是没想到最开始出来的会是成龙哈哈
乐高幻影忍者大电影: 整体一般，乐高大电影这次没有用力感觉，当时感觉忍者系列积木又要火一把了。剧情讲了一个父子情。但是看过之后很快就会什么都不记得了。5.5/10
乐高幻影忍者大电影: 中国会上映吗？期待中……
乐高幻影忍者大电影: 我太喜欢看乐高电影了，一定看
乐高幻影忍者大电影: 同样的模式重复到第三次就不再新鲜了，对白中的废话实在太多，画面中视觉元素堆积太混乱，还有种种被玩烂的梗也失去了作为笑点的价值。
乐高幻影忍者大电影: 真的吗等很久了
乐高幻影忍者大电影: 跟乐高蝙蝠侠相比确实存在着差距整个故事还是简单了但是有寓意成龙的客串真是让人惊喜想看的只能下载了大银幕应该不会上了
乐高幻影忍者大电影: 我是来看乐高玩具的，哈哈
乐高幻影忍者大电影: 比乐高蝙蝠侠做的好
超人总动员: 虽说早年间刷了快30次DVD，但系统重看还是趣味横生。皮克斯把一个已经玩过气了的题材夸张又富含趣味地重演了一次。这不是也不应该是一部所谓的“超英”电影。反而一直努力淡化超英元素聚焦在其身份光环下的凡人烦恼—超能先生的事业不顺，弹弓女侠的家庭烦恼，薇奥莉特的青春期等等。虽然可惜对英雄身份的探讨在中二病狂魔的复仇中淡化并戛然而止，但每一位成员都有成长重新得到了“重要的东西”（超能先生重新认识到了家庭的重要、薇奥莉特勇敢面对自己的身份和心理）扳回一城。最后超能先生扒衣和总服装设计思路完美致敬超人啊。寓教于乐又点到即止防止堕入低龄化的黑洞，皮克斯曾经的巅峰一作，满分！
超人总动员: 超级英雄电影是好莱坞的拿手好戏，拯救世界是他们光辉时刻。但是没有超能力时，他们也得面对中年危机、夫妻感情、养儿育女这些家长里短。这部电影就讲述了被公司解雇的超能先生重出江湖和一家人拯救世界的故事。精美的画面和优秀的故事是皮克斯的一贯标准，在接近两个小时的影片中，每一个人物形象都能脱颖而出。中年危机的超能先生、家庭主妇的弹力女超人、青春懵懂的巴小倩、叛逆淘气的巴小飞，甚至连宝宝巴小杰、好友酷冰侠、衣夫人和大反派都不显得单调刻板。清晰明亮的画风现在看来仍不过时。一个典型的美式家庭，纵然生活中有很多不快，但一家人也是彼此相爱，当一家人合力时显得尤为可爱。影片最后为续集的伏笔14年后终于正式回归。
超人总动员: 作为动画片与超级英雄电影都是杰出而卓越的。英雄设定融合了DC漫威各路英雄风格，但整体挺像同期的X战警，一人一种特定能力，需要通力配合。男主则像是开着蒂姆伯顿版蝙蝠车的超人，女主伸缩人与神奇先生，儿子没有神速力快银级别闪电侠，女儿活脱脱隐形女侠，还各种致敬。反派和部分配乐都有点007的味道。关于超级英雄的身份与公众影响同今天的钢铁之躯和蝙超异曲同工。
超人总动员: 看过皮克斯动画电影中喜欢程度较低的一部，解决问题多用巧合；最“现实主义”最让某些人试图挖掘的那部分也让我感觉游离于主线故事之外，可有可无。动作设计依旧是成熟电影工业的水准。
超人总动员: 超级英雄也有家庭，超级英雄也有生活的烦恼，超级英雄也在自己超级英雄的身份跟普通人身份切换的过程中犹豫，虽然最后是大团圆结局，不过电影里这种情况感觉是每个人都要经历的，夫妻矛盾、孩子的教育，这些都是每个家庭必经的过程，用超现实的超级英雄表达普通人的生活，这么接地气的电影真的是特别好
超人总动员: 超好看的动画片，超人总动员2要上映了，所以就看了一下1，没想到动画片的超级英雄也这么好看！！这下超期待2了，周末去看！！！
超人总动员: 早在十几年前，皮克斯就已经对超级英雄的存在意义，进行了更深层次的探讨，并且比漫威更早的搬上了大荧幕。昔日聚光灯下的大明星，也被迫淡出大众的视野，开始了隐姓埋名的生活。伴随鲍勃一家而来的，还有中年危机下的各种“丧”：事业的屡屡受挫、家庭矛盾日益凸显、子女成长中的种种问题。可与肚子上的赘肉一起增长的，却是那日益躁动的渴望再度拯救世界的决心。于是，在全世界即将面临一场灾难时，全家人终于出动了。没有刻意的情感渲染，却把西方文化里的亲情方式最好的呈现。在历经艰险之中，既有插科打诨，更有相互扶持、互相信任。与生俱来，注定不平凡的超能力，必将迎来最适合他们的舞台。
超人总动员: 小时候看的，真的很好看
超人总动员: 看了第二部来特地来补第一部。这部的故事性更强，更精彩，交代了超人隐藏身份的原因。第二部与它无缝衔接，这部前后反差大些，可以看做是成长记，更吸引人一些，孩子身上有无限潜力。
超人总动员: 也是不错的电影
生化危机4：战神再生: 斧头僵尸和会打洞的僵尸蛮有意思的，但是生化危机系列的老毛病是一点没变，最后总是死的就剩几个人。。。为了体现生化危机的残酷？威斯克怎么都打不死的特性真是溜爆了，艾丽丝最后阴他的那一手也是漂亮，高潮片段多，比起三来说，这部看着更让人血脉喷张。
生化危机4：战神再生: 没有在电影院看成。真的太可惜了。听说3D效果很好也。反正好看。
生化危机4：战神再生: 科幻人生。。
生化危机4：战神再生: 里面首次出现的巨斧僵尸比较吸引眼球，不过事实证明不论什么样的僵尸遇到爱丽丝都是炮灰，即便是正在洗澡的爱丽丝，浴室大战真是太惊艳了，还有爱丽丝的硬币散弹枪逼格太高了
生化危机4：战神再生: 很不错最后大boss死的真惨
生化危机4：战神再生: 生化危机是我最喜欢的外国连续片没有之一
生化危机4：战神再生: 国内能上映一部丧尸片可见其本质内容相较于前三部已是大打折扣。看下来也是全片丧尸的戏份极少，爱丽丝被移除超能力后可还是有万夫不当之勇。导演爱老婆也太明显了。剧情也是略为平淡，象征性的加一些游戏角色糊弄一下真的要不是米勒来出演都没多大兴趣看下去的动力。
生化危机4：战神再生: 当时在教室全班一起看的，真的被浴室那里吓到
生化危机4：战神再生: 依旧给十分！无条件喜欢爱丽丝
生化危机4：战神再生: 超赞系列赞赞
十二金刚2：再次出击: 经典之作！！！
萌宠特工队: 编剧非常好，动画也精细！
我们: 啊啊啊啊啊啊啊啊这个导演继逃离绝命镇后又一部牛逼的恐怖类大片的啊！！！！现在整体恐怖的大片衰落情况下每年的顶级就这个了啊！！！！老子还没撸先给个满分了现在没有那些德州电锯杀人狂的角色恐怖的大片都是原创的这种北美票房登顶的就是最爽快的啊！！！！
我们: 配音啥的挺好的并不恐怖and挺搞笑的但故事真的boring无法欣赏
我们: 在香港看的恐怖片2019年年后第一部影院看的恐怖片黑人兄弟的作品这部恐怖片氛围十足剧情牵强恐怖桥段也做得恰到好处但是很多BUG剧情、人物性格等大荧幕上看会高分点最经典的一个手牵手一起围成一个包围圈这个场景真的惊悚十足
我们: 很恐怖结局有个大反转
我们: 国内能上映吗？想看
我们: 这片在北美很火，上座率巨高，抱着很大的期待去的，看了之后觉得没那么好。身为一个惊悚片它还挺搞笑。结尾反转是我最喜欢的地方，但是惊悚部分真的一点都不惊悚，我只会被一惊一乍吓一跳，而不是心理上的恐惧。有些细节我没有看懂，估计这电影需要细思才能恐极。
我们: Howarewesupposedtowatchthis?
我们: 结尾一如既往的神转折血腥而且细思极恐绝不是鬼片
我们: 黎明杀机？小妮格？
我们: 期待看过好几遍逃出绝命镇
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 没有伴我同行辣么伤感，制作很大场面，气势恢宏，配音还是不过柔和，听起来有些出戏。但是不影响看哆啦的心情，很有教育意义，值得年轻人看一看，寻找一下一路走来丢下的童心和纯真。5星给我最爱的小哆啦！
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 天真无国界，哆啦A梦陪我走童年大部分时光，真的感动！
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 希望大陆每年夏天能和港澳台一样上映当年的《哆啦A梦》剧场版。
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 长大后看多啦a梦，更多的是感触和感动。看着电影院里很多笑的很开心的孩纸，好像看到小时候的自己，一个不小心，就长大了。人呀，果然是有了历练之后，才会真的懂得一些事情一些情感一些勇气一些感动，看着看着，就有眼泪出来了。
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 记得最后哆啦A梦说的一句话，大致意思就是历史是不会改变的。虽然是日本动画，但是从中不少看出有正义的力量。由最初的不满到离家出走，这场奇妙的经历也让大熊和他的朋友们意识到现在生活的美好。当回到现实生活的时空，大雄变得很努力。我想这也是我们都想看到的结果。童年是美好的，虽然充满着学业上的压力，家人的期盼会让我们压抑的喘不上气，但是那时的我们那样简单，一切都是可造的，因为还有时间去努力，那么就收起任性，勇敢的大步向前。哆啦A梦，我的童年！
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 啊~在总是加班的七月遇见哆啦A梦真好～(￣▽￣～)~真的是一场身心愉悦的大冒险哈哈哈哈，想起自己小时候离家出走时候的心路历程，我爸牵着我的手回家，第一次没有打我泪奔了……还有中配是北斗企鹅！！！表白大家！！！中配和原声都炒鸡推荐都要刷~~~
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 太过分了丑化中国历史，这种片子为何还要引进中国……应该立刻下线！！！！
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 相比老版画质上有很明显的改进，只是最近有些键盘爱国狗不断的去喷蓝胖子，爱国归爱国，艺术为艺术，别把艺术跟政治绕在一起，艺术家不是政治家，还有并没人强迫你去看，请至少做到不喜勿喷！！希望国人都能做一个有素质的中国人！别以爱国的幌子让别人骂中国人没素质。这部电影的版权中国已经购买了，所有的门票收入归中国电影局所有，不要用仇恨和偏激来侮辱一个国家。我们要做有道德修养的中国人！！美国挑起钓鱼岛事故南海事故为什么美国大片还是那么受欢迎？天天要砸苹果的人真的砸了吗？网上搜张图片就好啦？看重点：《别去用键盘爱国，键盘也有国外产的。》
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 差评！有点怀疑这评分是刷出来的吧？！剧情**。。。。。。对了，这一分我是给我的蓝胖子。
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 我只想说一句，请各位高级黑不要仗着爱国名义去诋毁哆啦a梦！！爱国可以！不要盲目！！！！！
无极: 回憶起2005年，有一件事我不止一次說過，在看完《無極》的時候，我人生中第一次在影院為一部電影鼓了掌，當然，只有我一個人這樣做。那時候可能更多的是對片中的愛情元素，敘事結構，甚至片頭的羽毛讓我想到《阿甘正傳》，結尾看到了《落水狗》式的對峙、互殺。沒想到12年後的今天，我的掌聲中又多了一分獻給陳凱歌映後精彩的一堂「電影課」。他從西方神話中汲取，轉化為一種詩意的表達，自由、渴望，你可以說它是知識分子的自嗨，它也可以拿來和同是第五代導演張藝謀的《英雄》來對比，各有千秋，同是中國電影勇敢的新的嘗試。
无极: 时隔12年，在烂片横出的今日，应该为整部片正名，不论是画面效果、演员的演技、背景音乐，都应称为神作。最后的结尾处理得很草率。
无极: 感觉还好吧，没有别人说的那么差呀，怎么回事呀
无极: 这部戏那不好呀，反正我看完戏给我的第一感觉就是震撼！！！神作
无极: 时隔经年，无聊之下再次观看、无极。我可以用“深有感触”四个字来形容。虽然最后一幕仍不免想起当年大众对它的恶评与奚落，却很难再因此否定它的艺术和精神价值。是的，这是一部不错的好片，但就像被岁月酝酿出的醇酒，只有经年后的我们，才配来静静品尝。
无极: 这部电影空灵的感觉，非常震撼，以前在电视上放过很多次只看到片段，所以从没看懂，这次看完整部戏，超级喜欢这种意境，这种精神上的意境，毕竟剧情故事是有限的，而意境是无限的，其实故事很简单，但命运的主旨揭露在眼前非常真实，有时候我们感慨命运游戏造化弄人，聚散无常生死有命富贵在天，这里结局却算是一个happyending，打破了命运和轮回，真正善良和无所谓回馈的真爱会有好的结局，而不是得到一副躯壳和欺骗。这部戏揉合多地演员，日韩的演员敬业度很高，真田广之演的光明刚愎自负而自卑畏惧，成了命运的玩物，纵使是爱也不得不畏首畏尾，爱情中已不是大丈夫，在与张东健的男主的主仆对比中明显失败，命运哲学爱情哲学。
无极: 分明是商业片却强行文艺然后就悲剧了(´･ᆺ･`)有几个镜头莫名的晃啊晃的一点都突不出美感好嘛！boss的黑化理由太中二了啊喂！╰（‵□′）╯被骗了个馒头（话说谁家馒头长这样导演你够！）就不相信任何人了包括自己什么的，编剧你是小学生么！我仿佛都能看到你悲催的童年了啊喂！ヽ(#`Д´)ﾉ所以结局就是女主“我只管倾国倾城貌美如花，你们几个臭男人就尽管厮杀”然后男人团灭是么！(╯‵□′)╯︵┻━┻
无极: 对比近年的魔幻大片门，这部真的全是神作了
无极: “多么伟大的想象力呀”
无极: 《无极》这部电影其实剧本是挺好的，情节也是十分严谨和完善，只不过导演将电影呈现出来的时候，线条提示太少，可能整部电影的过程拍得不够严谨，导致了该片线索错乱，实属一般。
西游记之三借芭蕉扇: 这次一定会去支持！！！
西游记之三借芭蕉扇: 期待期待什么时候有预告片呢？
西游记之三借芭蕉扇: 期待特效完美画面太帅～支持
西游记之三借芭蕉扇: 别再拍了，占用春节黄金档且不说，还污了西游记，这样的垃圾电影，出一百部都没意思！
西游记之三借芭蕉扇: 期待早日上映，从小就喜欢看西游记，现在寒暑假还看，唉都快40岁。一部经典影响人的一生！！
西游记之三借芭蕉扇: 二楼二楼666
西游记之三借芭蕉扇: 只要是西游系列我都给5分我不管谁叫我是第一
铤而走险: 为欧豪而来欧豪的新作品，希望快点上映吧
铤而走险: 期待老大豪哥的作品快点上映啊🤓🤓🤓
铤而走险: 来支持欧豪啦，麻烦赞赞我😂
铤而走险: 支持男神电影呀呀呀欧豪帅气
铤而走险: #欧豪#夏西超级期待你偶像与实力兼并的实力!!这么多年你的努力用心我们都看在眼里!!爱你🤟
铤而走险: 期待这部电影哦
铤而走险: 期待是喜剧!
狄仁杰之通天帝国: 不愧是徐老怪的片！
狄仁杰之通天帝国: 觉得这部片子挺震撼的，看了第一遍还想再回味下第二遍，因为里面有些东西还没有想清楚，剧情确实不错。
狄仁杰之通天帝国: 有点无间道的味道。头陀隐藏的很深，邓超的扮相很惊艳，国师最后还是让许多人磕掉了下巴，狄仁杰缜密无疑的推理，再加之有历史文化做支撑，整个剧情环环相扣，不卡顿，不啰嗦，个人蛮喜欢的。
狄仁杰之通天帝国: 这部戏邓超的演技爆棚啊。
狄仁杰之通天帝国: 只为刘德华好看
狄仁杰之通天帝国: 还不错，不过武则天的眉毛太搞笑了吧，哈哈
狄仁杰之通天帝国: 只要是徐克的武侠片，基本也就是质量的保证，在这部电影中，武侠，推理悬疑，相得益彰，刘德华的狄仁杰风采不减，刘嘉玲的武则天霸气外露，现在已经变成逗B的邓超同学在这个时候还是高冷帅的代表了。
狄仁杰之通天帝国: 我感觉意外的好看呢。既然是徐克的电影，里面必定充满了各种徐克的印记。只是受限于当时的条件，本片的特效做的并不能算出众。而它挂着“狄仁杰”这个IP却并没有把这个案件讲的入木三分也是个遗憾。最后让沙陀忠自述作案过程更让人觉得本片有烂尾之嫌。可瑕不掩瑜，在两个小时时间里，被徐老怪塞了各种满满当当的东西以至于并不觉得难看，刘德华的狄仁杰很符合这样的角色设置，就算狄仁杰会武功也不觉得有什么不合理。而最让我欣赏的是邓超的表演真是难以忘却。在当时整个华语电影圈向好莱坞学习之时，本片算为数不多能够交的出手的成绩单。
狄仁杰之通天帝国: 徐老妖太厉害～一是已经烂俗的题材拍得这么吸引人，二是节奏感非常好，三是色彩和分镜美如画，记得之前谁说过徐克擅长发现女性的美。看他的片总有惊喜，这功力和妖气不是一般导演有的
狄仁杰之通天帝国: 当年网络还没有这么发达，硬是守着CCTV6看过两三遍，感觉通天浮屠和裴东来才是本片中最酷的，再加上两大影帝飙戏，简直是那时的最爱！123分40秒2018-7-20腾讯视频
铁甲钢拳: 一部真正的让人掉泪的电影，尽管在有些情节上显得俗套，但是情感的表达很到位，励志，坚持与坚强在主角以及他们的机器人身上每一时刻都能让观众体会到，一直强忍着没有流泪，在最后当看着休杰克曼在慢镜头一拳一拳的做着示范，每一拳都带着坚持和必胜的信念，对生活，对人生的启迪。这时候眼泪已然憋不住，倾泻而出。。这样的电影才是好电影！！
铁甲钢拳: 七年前的片子了今天看了一下没有一点脱离现代感觉的一部电影，影片本来讲述的故事就是发生在2020年的时间背景看来马上就要到来的时间依然没有影片表达的超前，影片主要讲述的是休杰克曼饰演的查理是一个沉迷于机器人擂台比赛赌博的人，为了这个他失去了所有欠下一屁股债在孩子的抚养权上甚至可以用金钱来衡量，在一次比赛失利个儿子去偷零件的时候差点让儿子跌落深渊，被一个淘汰的机器人给挂住衣服救了一命也让儿子坚持把救他的机器人带回了家里，没想到他们通过这个被遗忘的机器人加以改装让他成为了一个可以挑战最高境界的机器高手，在这个过程中也让他们父子的感情变的越来越深厚有默契情感也到达了至高点商业和艺术结合完美的一部电影！
铁甲钢拳: 该影片不仅是一部科幻片，还是一部激动人心的励志电影。影片节奏感平衡，动感的场面与质感的剧情融合地几乎可以用完美来形容，这个饱含动作、亲情与梦想的励志故事，一直在树立着一种坚强、自信的观念，人与机器激发出来的温情符合现今对于未来的憧憬，影片从片头到片尾激起的从无停息过的燃情和激昂是本片最大的优点，个人认为是狼叔最好的一部作品。评分9分
铁甲钢拳: 这是一个很老套的故事，剧情设定毫无新意，几乎都是按照我们的惯性思维来发展的情节，而就是这样的电影，其中也能给观众带来很多的惊喜，拉风的正太，有着和老爸一样的倔强脾气，会和贾斯汀比伯一样跳帅气的舞蹈，拥有不可理喻并且莫名其妙的运气。而败家的老爸，败起身家那是心安理得并且毫无创意，而这么刚好的又是有个痴情的青梅小竹马一直不离不弃任劳任怨地追随着他，只为了年轻时的昙花一现的风光。而我就是喜欢这类型的电影：轻松、励志、父子情深、儿女情长都在一部明知道是杜撰的故事里面淋漓尽致的展现出来，挺不错的。你们觉得呢?
铁甲钢拳: 喜欢影片中美好的父子感情~又很久没这么认真看一部电影啦~
铁甲钢拳: 钢铁机甲代替人进行拳击运动，有无奈伤感，也有浓浓的父子情。
铁甲钢拳: 比较美式内容的电影，套路也比较传统，都是有点不务正业的爸爸，因为突然出现的孩子一团糟，然后再走上正轨，恢复父子关系。而且这部电影引入了机器人拳击的理念，在拳击比赛这种危险、很有冲击力、有些血腥，甚至有点野蛮而原始的运动中，用机器人替代人类，即取悦了大众，也避免了某些人性的弱点，这个算是一个闪光点。虽然机器人代替人类承受身体上的疼痛，不过人类自己内心的挣扎、彷徨、纠结等等其他的情绪，还要人类自己承担。片中父子情，爱情，还有对抗之中的野心，狂妄，都贯穿着整个电影。这种电影个人感觉是适合全年龄观看的，挺好的电影，里面的各个元素都很棒
铁甲钢拳: Iwantyoutofightforme.Don’tworry.Yoursecret’ssafewithme.最戳心的两句台词，即便重看依旧会流眼泪的作品。父子情，个人成长和救赎，刻画得到位，感情浓烈。Max和Atom第一次夜跑那里，第一次“Don’tworry.Yoursecret’ssafewithme.”出来就喜欢得不行。记录在二刷结尾时刻。
铁甲钢拳: 前三分之一好到几乎挑不出毛病，杰克曼的性格逐步成型，虽没有太多打斗却完全没冷场，励志套路展开后就水准大滑坡，且不说机器人打架的设定还不如一些动漫，胡闹的要命，胜利也未免来得太荒唐，只有那流氓恶有恶报的桥段是亮点，要说最佳打斗，当属开头斗牛，后面一蟹不如一蟹
铁甲钢拳: 很喜欢电影里的小男孩，教机器人练拳跳舞的时候可爱极了。其实不管科技如何发展，机器都不该取代人类，因为人类是有思想有感情的。
金蝉脱壳2：冥府: 那个陪我看《金蝉脱壳1》的男孩，已经很久没有主动去关心过他的消息了。五年之后，自己买了票来看，很庆幸，当年的缘分不见了，电影还是一样的好看，让我能沉浸其中，忘记了曾失去一份美好的忧伤。
金蝉脱壳2：冥府: 真的是很适合约男神看的一部电影，史泰龙带着一群硬汉徒弟越狱的时候。看着身边看得很激动的男神，默默地递上一杯可乐，氛围太好了
金蝉脱壳2：冥府: 这种类型的影片其实很容易就耐不住细节的考验让人失望的就是这点演员们其实表现尚佳可编剧的漏洞似乎真的很大大到让人对整个框架有些失望
金蝉脱壳2：冥府: 上一部能打7-8分，这一部肯定是不合格。不知是不是剪的太狠或者预算不够，片长短、好莱坞动作片惯有的剧情漏洞就不说了。1:本片动作场面和一些表现冲突的镜头全在晃，打斗在晃，开车在晃，看见敌人了要晃，连破解个计算机也要晃。2:上一部虽然同样是动作片儿，但是谜题破解的文戏，也给我留下了深刻的印象。但这一部的文戏看着好痛苦，就像小学生写作文，明明写不下去了，但为了凑字数，编也要写下去。3:预告虽然主打高科技，但全片下来真没什么高科技。特效也快赶上美国B级片的水平了。4:黄晓明的演技我始终是认可的，只可惜他一直接的都是烂片，当然，这部片子也没好到哪去。最奇怪的就是他为什么一直汗流浃背。
金蝉脱壳2：冥府: 怎么说呢，冲着史泰龙来的，看过第一部金蝉脱壳之后很赞，把史泰龙的片子通通看了一遍，这次真的让我失望透顶，给五分是因为开头在车臣的片段很激烈，和其中的打戏很精彩，剩下我不做评价，说有93分钟，实际只有85，剧情奇怪，一个开头和铺垫能进行一半时间，中间如何找到监狱，如何密谋如何攻破统统没说，让我看的以为自己没看懂，然后就稀里糊涂的出来了，都没死，还有黄晓明在里面的角色是什么，被人操作的傀儡吗，除了打没有做出其他的任何贡献，这是在嘲笑我们的智商吗
金蝉脱壳2：冥府: 垃圾电影，浪费钱
金蝉脱壳2：冥府: 从剧本到表演真心失望除了打戏很过瘾其他…没什么可看的了黄老板很多场戏的表演不过关除了打戏有几场青筋爆出很喜欢
金蝉脱壳2：冥府: 很精彩的动作片，打斗场景我给满分，难以想象州长这么大年纪还能奉献如此精彩的戏份
金蝉脱壳2：冥府: 第一部很好看，挺刺激的，史泰龙老了，动作戏份还不错哈，蛮不错的喜欢哈
金蝉脱壳2：冥府: 史泰龙打酱油就算了，圈钱也算了，最起码拍好看一点啊！我是强忍着悲痛看完了《金蝉脱壳2》，观后感一句话可以概括：不该看。黄教主的发挥倒是非常稳定：全程演技就没在线过。
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 3月12号在中国腾讯视频，爱奇艺视频里面就可以看了
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 我喜欢看所有的奥特曼。
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 就是比谁的形态多==
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 这部剧场版有没有引进
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 太想看了，希望中国尽快上映啊，三月十号我要去看啊啊啊啊啊
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 宝贝特别期待！
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 我最爱看了。一定好看。
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 快点上映啊！
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 我给你们说，这部捷德的剧场版可能引进
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 我只想说介绍是什么鬼？粘贴复制不用这么水的吧
诗眼倦天涯: 这部上了，刀背就上了，加油
诗眼倦天涯: 谁知道《刀背藏身》啥时候可能看
诗眼倦天涯: 期待小花宋佳小姐姐
诗眼倦天涯: 十分期待周迅和陈坤的再次合作
诗眼倦天涯: 我密切期待的戏！
诗眼倦天涯: 好期待我帅坤的新剧😊
诗眼倦天涯: 弯刀、枯草、正一品的灵。
诗眼倦天涯: 有坤哥的一定会去看，敲期待!
诗眼倦天涯: 期待，比较陈坤基本没有烂片
诗眼倦天涯: 八分期待值，徐浩峰硬派武侠必看！
言叶之庭: 在友人推荐下看的，早就听闻新海城的电影每一帧画面都可以当作壁纸，画面真的太赞。当时第一次看这部电影感觉还没什么，现在第二遍看真的有好多感触。最后那段感情爆发再加上适宜的bgm，真的让人很感动。很多时候，你主动一些，勇敢一些，多争取一些，结局真的就不是这样了。不说了要泪目了。
言叶之庭: 一位少年，一位汉语老师，一段在雨中邂逅的故事。每当下雨时，两人都会不约而同的翘班（翘课）来到一个亭子里避雨，少年画着鞋子的图纸而老师喝着啤酒吃着巧克力。这样的日子过了一段时间后，老师知道了少年是自己的学生但她没有说破，而是留了一段短歌“隐隐雷神动，约约闻其声，霾霾天之空，零零雨若至，戚戚君将留？”少年不知所云，直到后来的偶然相遇他才知道这是自己的汉语老师。之后，他们又在亭中相见，他对出了那首短歌的后半句“隐隐雷神动，约约闻其声，零零雨未至，恋恋吾亦留，悠悠共汝生！”之后，少年向老师表达了心意，他们的感情超越了师生和年龄的界限并最终得到了圆满的结局。
言叶之庭: 隐约雷鸣阴霾天空但盼风雨来能留你在此隐约雷鸣阴霾天空即使天无雨我亦留此地言叶之庭，是两人面对困惑而驻足时休憩，相互温暖鼓励而勇敢迈出阴霾的一片小小的世外桃源，是对这样干净纯粹的情感的赞美
言叶之庭: 这是我一次看新海诚的动画，很喜欢这种风格的动画，最喜欢里面的这首诗“隐约雷鸣，阴霾天空。但盼风雨来，能留你在此。隐约雷鸣，阴霾天空。即使天无雨，我亦留此地。”
言叶之庭: 喜欢新海诚的作品，可能更因为《言叶之庭》的这段师生恋，也同样是因为他也喜欢雨。喜欢雨，是因为它能传情达意，能让这个世界的噪声安静地躲起来，能够更清晰地观察万物，人们匆匆的脚步、躲避时的等待，阴沉的天空、冰冷的雨水让对话与相识更加温暖、浪漫。我们似曾相识，在雨中的一瞥，彼此有了迈出去的灵感与动力。啤酒与巧克力的甜蜜，融化在亭中的一颦一笑，在六、七、八月中发酵成我的梦想，想你，为你，做一双久久不离的鞋。在四国等我，还你一个拥抱。12月2日，走进一间安静的影厅，看看《你的名字。》，感受新海诚带给你的不同，难得。
言叶之庭: 是在萤火之森之后紧接着看的，虽然两部片子有不少不同之处但还是想放在一起说。萤火之森看完并没有泪目之类的，可能与个人经历或是别的什么有关，言叶是看到最后歌词时一句一句最后放弃抵抗的。相比于前者个人觉得故事厚度言叶稍弱，导致最后情感宣泄冲击力不是特别巨大。但还是很喜欢这种偶遇，这种单纯的为了一个人或是一场雨而等待，而期盼，纯净如水。而即使天无雨，我亦留此处可能就是每个人都有过的私密经历吧。PS:影片任意一处截屏必为壁纸技能依旧
言叶之庭: 因梅雨天而结识不约而同的在新宿庭院相见不由得想新海诚是多么喜欢代代木大厦又多么喜欢涉谷新宿动画老爱这附近取景了故事中一个高中生一个女老师在梅雨天气纷纷相见呼出爱慕之情以及他们在楼梯间的大哭真的使人非常动情短短的46分钟的动画很震撼虽然动画的最后他们没在一起但是随着春夏秋冬季节的变换仿佛看到了希望
言叶之庭: 很纯，很简单，很美。感觉每一个镜头都是那么的细腻，粉笔的灰尘，鸟儿的停留，水滴的形状...从突然间的大雨滂沱到镜头转换后的静谧，言语的变换，让世界突然都安静了，虚幻的动漫所展现的情感丝毫不亚于现实生活。只想说的是，整片剧太短了，来得快，去得更快，就像那场雨一样。仅以结尾那首曲，散入空气中。
言叶之庭: 这是新海诚的最新作品。无止无休的雨季、行人匆匆的路口、交错繁杂的新干线，这是他常用的意向，而穿插其中的微妙情愫，每个人心底一定都有。“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”我们都在训练自己迈步，终有一天我们能够走得更稳更远，所以，勇敢前进吧！
言叶之庭: 我无法形容自己有多喜欢言叶。它是一片雨中的樱花，被打落枝头，落在潮湿的街道上。一切如此静谧，却抑制不住它澎湃汹涌扑面而来的芬芳。这故事清新安静却深怀了馥郁厚重的情感，使人为之折腰。就像千千万个再普通不过的相遇。时光静谧无声，思怀一如当初。
乐高大电影: 配音整容好强大。。。星爵配的超级萌啊！然后查宁也是萌die哈哈。最后片尾做的别出心裁。歌也很洗脑，everthingisawsome～从此成为乐高**粉
乐高大电影: #乐高大电影#乐高版玩具总动员。具有B级喜剧元素，数不尽的吐槽和槽点，梗与双关，各种嘲讽大开，就像是#像素大战#的完美版本，毕竟乐高也能带来像素的乐趣。影片还有反乌托邦精神，号召跳离机械重复的社会法则，打破平凡，人人都能从nobody变成somebody
乐高大电影: 非常好看，动画水准相当之高，我特意在网上看的，准备直接看完这个看第二部。
乐高大电影: 在结尾的真人剧情出现之前是一个标准的好莱坞废柴英雄的成长故事，标准的简直到了对故事套路进行反讽的地步，其中不少的恶搞笑料都针对这一点，再加上诸多的流行文化梗（超级英雄，星战，指环王等），在一个相对有门槛的认知范围内笑料十足。在奥斯卡提名的失利也与此有关，绝不仅仅是因为电影过高的商业属性。而结尾的桥段则重新定义了此前进行到关键部分的故事，虽然与之嫁接的仍然是一个标准亲情套路，但这样的手法还是起到了不错的反转效果。艾米特与大魔王的斗争是对于乐高积木的一次定义，也是对于玩具本身以及童真的高度肯定，彻底发挥了乐高这种没有世界观设定的玩具在创造性上的魅力。配音阵容相当强大，槽点无数的恶搞蝙蝠侠是一大亮点
乐高大电影: 作为阅片量大方能懂的“成人”动画，华纳自黑将旗下电影全都吐槽一次，各种积木场景、台词对白贱浪蠢无厘头，想象力爆棚笑点密集。后半部乐高世界的阴谋与反抗，交错却又来源于真人世界的对立：父亲如总统般保守，儿子和艾米特变革，温情与理解终究战胜一切～没有绝对的救世主，只要相信自己就能创造奇迹！
乐高大电影: 为什么一直没有上映？
乐高大电影: 乐高玩具多年以来积攒下来的人气，在这部电影里爆发了。各种熟悉的角色如数家珍，星战、绿灯和大超这些角色让人笑喷。故事模式是标准的好莱坞小兵扛大旗模板，人物刻画和情节都相当出色，各种无节操的段子和噱头相当出色，也不乏情怀。只是节奏有些太快，假如这也算缺点的话
乐高大电影: 这哪是什么动画片，这分明是高投资堆砌的粉丝、影迷破次元大集合的吐槽大会！前半截是绝对秩序与社会框架内的热力学第二定律（宇宙万物都从高度有序趋向于无序）。跳入三次元非常大胆（好像这也是乐高的基础设定，乐高的故事是三次元有人在玩乐高），基本上就和低龄观众的嗨点背道而驰了。满天飞的梗，3D与定格风的奇特交融再配上一个顺着好节奏走的剧本，真的挺厉害的，各方面都是。4星。
乐高大电影: 《乐高大电影》很成功的广告！不得不佩服乐高的想象力，能再兼顾产品宣传、娱乐性的同时讲出这么一个完整而且略有思考的故事。在乐高产品特点上开了适当的脑洞，与故事的结合度很高，对成人与孩子世界观的矛盾也做了适度的影射，最重要的是做到了对自身产品核心理念的充分解读！让观众在不知不觉中对乐高有了一个好的印象。7.5分！ps：感觉有点想入坑的想法呢？！
乐高大电影: 还记得儿时家中常常也自导自演上演更种乐高玩具大战，而这部电影则真正的把乐高玩具以人性化的方式搬上了银幕，令我们看到了积木玩具也能这般搞怪生动，虽然电影中的笑料很多时候做的并不讨好，但对于这部电影，只要能展现乐高最独具魅力的一面，这不仅仅是一部爆米花形电影，更是献给童年最好的礼物。
妈妈的朋友: 相当一般吧，类似于性幻想
妈妈的朋友: 厉害了先马走
妈妈的朋友: 青春期，关于荷尔蒙那点儿事！作为一部情色片，片子的重心全都放在了「色」上，从而使得影片没啥艺术水准可言；独见“性”而不得内涵，是为下作也。
妈妈的朋友: 整部电影除了胸就没有其他的了，剧情简直烂的不行，一般般
妈妈的朋友: 妈妈的朋友们
绣春刀3: 绣春刀如果往下拍，应该是明末时期的故事了，南明的时候，势单力薄的朱由榔政权，曾向租借澳门的葡萄牙人求助，结果葡萄牙人组了支300多人的部队，支援南明，并在广西等南方地区，将满清的八旗军打得满地找牙。无论葡萄牙无论出于任何意图，但居然愿意出手相助势单力薄的南明，实在是难以想象的。葡萄牙人自借澳门以来，极少滋事，且遵守大明法律，到了南明时期，也肯出手相助，抗击满清，实在是挺够义气的👍。可惜朱由榔不争气，南明没了后，葡萄牙得罪了满清，葡萄牙人为了能继续租借澳门，于是向满清交付了巨额的钱财，才得以免遭报复。这段故事线好像有点有趣😃
绣春刀3: 非常非常期待了，希望能选一个演技派女主
绣春刀3: 豆瓣评分2比1还低，可是绣春刀2我电影看了三遍，爱奇艺上大概看了十遍
绣春刀3: 永远力挺到底
绣春刀3: 支持啊、不过这次要好好选一下女主好么、完全被杨幂的北斋雷到了、完全可有可无主要可能演技不在线吧、其他的动作场面打斗戏份剧情都不错、很好看、
绣春刀3: 第二部的人物构造，故事线发展与我初中看武侠小说的想象太契合了。
绣春刀3: 必须满分！！！！路阳导演的神片，不浮夸剧情优秀原创的优秀古装电影！！！！打斗超燃！！！！配乐炸裂，演员都是演技派，张震太帅了！！！！30多岁能原创这样的优秀古代剧情带有政治风格，罕见！！！！绣春刀12都是国产年度十佳电影，只是国内些低层次观众水平不高票房不会很高！！！！绝对优秀国产，的代表！！！！听说有网剧，期带绣春刀3结尾，国产神片系列！！！！
绣春刀3: 叫你不要拍，你怎么还要拍，我看等你杀到沟里去，就等着死的降临！！
绣春刀3: 非常期待绣春刀3！
绣春刀3: 女主要慎重啊
功夫熊猫: 虽然老片，但是熊猫很可爱，我第二次看了。反正便宜，几块钱。
功夫熊猫: 可以说～此部乃《功夫熊猫》系列电影最震撼我的一部～上映当年虽然没有3D特效～但作为观影者却深深地被其励志的精神内涵所久久地激励着～每当自己心情低迷的时候～阿宝总能神奇地给予我力量～全片最喜欢的就是乌龟真人在桃树山巅与小熊猫师父告别的场景～在很长一段时间内～每次看到这处片段我总是会情不自禁地潸然泪下～～
功夫熊猫: 成长的道路上，我们总不甘成为平庸的命运，而去追求热血的梦想。当挫折困境迷茫来临时，我们要选择相信自己，努力和自信才能让我们变成更强的自己！
功夫熊猫: 一个老外眼中的潘达～居然演绎的这样完美，不知道的以为熊猫是美国的呢，中国高仿的熊猫，哈哈让我笑声不断，让我开心很久，现在功夫熊猫已经出美剧了，希望它永远让人开心。
功夫熊猫: 熊猫阿宝长的十分可爱，虽然前一部分它只是一个不会武功，遇到敌人只会逃跑的人，但最后它开了挂，英勇的消灭了敌人。其实正如我们一样，不要认为自己不行或不可以，每个人的潜力是无限的，不拼一次，怎能知道自己其实很强？童年的回忆啊！
功夫熊猫: 和喜欢的人看一部喜欢的电影，还有什么不喜欢的理由
功夫熊猫: 看这部影片还是几天前，为了第三部突袭恶补的。整体画风和感觉让人眼前一亮。不得不提的是，这部动画是国外拍给世界看的，让人了解了中国唐文化。很是不错！
功夫熊猫: 当年看的时候是有点不甘心，国宝居然被美国人拿去拍了(当年还有《龙之战》的中国传统的龙也被韩国人拿去拍)。但看下来发现真的很不错，蹂合了中国的传统功夫、喜剧元素以及深刻的“自我认识”主题：你就是你自己，做好自己！庆幸美国还是做得很符合大家的口味，具有娱乐性的同时也有教育性，而中国是无法两者兼备的。今年看了3之后重新又重温了一遍，感觉大圣归来的视觉质量可以跟的上或者超过这部电影了，但是还是追不上3的质量！
功夫熊猫: 好莱坞文化逆袭第一部，美轮美奂的中国风，漂亮的中国功夫，都是对中国电影动画的一个警示，虽然实际上只有一些低劣的模仿作品，但崛起的时刻总会到来。
功夫熊猫: 第一次一国宝大熊猫为主角的电影，居然还是让老外来拍的，而且拍的还很好看，做为国人来说，也不知道是个什么样的感觉了。
头脑特工队: 影片告诉我们，任何情绪都有独特的功能，乐观开朗固然极好，也不该占据永恒的主导，愤怒、恐惧、厌恶等负面情绪亦不是敌人，它们引导我们远离麻烦，保护自己，更深刻地体验生活，更睿智地规划人生，塑造我们的性格与品格，让我们成为独一无二的人。个性之岛的崩塌和重建，寓示了我们成长中很多价值观、兴趣点的一去不返，也有更多则是经历这样的崩塌后重建，变得更宏伟和牢固。我们需要类似的考验，对生活做出取舍，懂得捍卫那些值得坚守的信念。也有些东西，诸如童年的虚拟玩伴，则注定终将逝去，我们与童真的诀别，不也总是这样笑泪并存。每种情绪都是个性与成长的一部分，不断塑造我们，接纳每一种情绪，才能拥抱最好的自己。
头脑特工队: 每个人的成长都是悲伤也快乐的。影片大胆的从人的情绪中选出快乐、忧伤、害怕、厌恶和愤怒五种为代表管理人的大脑，并设计出记忆球、情感岛、思想列车、梦想乐园、遗忘深渊等组成一个缤纷多彩的世界，以现实和大脑两条线索把抽象的成长具像化成了外界和内界的互动。我们天生就像电影中一样只想让乐乐来主导一切，但生活总是会有烦恼如影随行，所以当乐乐将核心记忆球交给忧忧时，就像在告诉我们都得学会接受负面情绪，学会与自己独处。这是一部非常非常有意思的电影，如果提前几天上映，对国庆档期的票房肯定会带来变化。我想打9.5分
头脑特工队: 每个人会有喜怒哀乐，原来是因为大脑里住着五个小人儿，各司其责，努力地在操作台前工作。哈，喜欢这样神奇而浅显，生动而形象的演绎。记得小时候看过类似的说法，一切由大脑掌控，我还真的幻想过自己的举手投足都是有个神奇的控制系统在操作……看了这部片子，更深的感悟是，随着我们日渐长大，好多或美好的或温馨的或可怕的或忧伤的或愤怒的记忆有增加，也有浅浅深深的遗忘。就像那深邃的谷底，那在歌声里牺牲自己瞬间消失的小象（是叫冰棒么？）。所以，我们不必害怕长大，也不必遗憾失去的过往，因为人生的脚步总是向前，那些美好的亲情、爱情、友情，就是我们的核心记忆球，他们会屹立不倒，无坚不摧，永远陪伴我们一往无前……
头脑特工队: #头脑特工队#三星推荐。被老师强烈推荐的片，今天去看了首映。1.乐乐、忧忧、怒怒、恹恹、惊惊控制着每一个人/动物的大脑。乐乐/Joy全身自带追光灯；2.剧情简单易懂，适合全家观赏。目测影院一半是小朋友；3.迪士尼出品画面和色彩自是不用多说；更不提这是玩具总动员的班底制作；4.把心理学用这样的方式展现不佩服不行；5.不要压抑和反感负情绪，它会帮助你；6.Joy突破种种困难达成目标时，我想起修女说的话：你们都是神的孩子，你们都有自己的守护天使。所以，任何时刻，别放弃自己。你要知道不仅仅是自己，很多人都在为你付出和努力！
头脑特工队: 影片最出彩的地方莫过于色彩的选择和搭配啦！全程乐乐和忧忧相处的时间最久，而黄与蓝也是色彩界最为经典的搭配组合之一！当然电影的不足之处还是有的：说是将情绪形象化，看的过程中其实最主要还是用抽象思维去理解。里面的一些概念名词如抽象思维、潜意识等，还算完成了一个比较完整的阐述体系，但总的来说影片感性与理性成分之间的衔接还是显出生硬之处，单纯作为儿童片略显深奥，而成人去欣赏也稍感说教性的乏味。一个小细节提一下：国语版本的该片，画面里头出现的文字如报纸、门牌名等等，竟然全给改成了汉字~不管如何，这样的引进方式确实足够用心~！
头脑特工队: 还想看第二遍
头脑特工队: 主题真可谓脑洞大开，题材新颖。剧情紧凑，毫无拖泥带水凑时间。内容更令人回味无穷，同一记忆，不同情绪操作会有不同作用，每一种情绪缺一不可。童年幻想的世界，幻想的玩伴...如今还有多少人记得，也许我们自己的“冰棒”在消亡前也是那么无奈，幻想王国里事物那么精彩，可惜，大多随时间流逝，一点点消亡。而对家的阐述更是再次赚得人的眼泪，平凡的家人的爱，不需要用灾难用生离死别去烘托，它贯穿于整部作品，以至感情积累释放时，平凡的回忆也让人倍感温馨，这也是美国电影对家的诠释的成功之处。(另，整场电影，几个小孩不停高声喧哗，踢座椅，若您不能教导小孩安静，请选择中文动画，若依旧无法安静，请选国产低幼动画，谢谢合作~)
头脑特工队: 【头脑特工队】中标皮克斯整密巧思的故事设定在不经意间就捅到你的软肋泪水滑落让思绪投射在自己的人生历练中也许我的头脑也在insideout吧绝对配得上回涌力作的名号你不得不惊叹这些编剧神奇的拟定他们把你生活成长中的酸甜苦辣全部浓缩在5个情绪精灵上完美的动画电影总是离不开动人的故事很多地方完全不能深想这些细思极恐的设定瞬间击破成长路上的那些失去、那些忘却、那些期望、那些幻想痛并快乐混合的情绪让人长大儿时最好的玩伴现在又在哪里你们曾经一起吹过的牛逼一起畅想过的未来是否都已忘记棉花糖大象选择放弃的那一刻揪心挣扎人在不经意间就会忘却很多曾经细小的感动
头脑特工队: 强力推荐皮克斯诚意之作,头脑特攻队,小孩要十岁左右,太小看不懂.不剧透,反正看完中文的,还想看英文的.看了2D的,又想看3D的.结尾还有彩蛋,一定别错过.是不想长大的人拍给长不大的人看的.
头脑特工队: 【强烈推荐】动画片从来就不应该只给孩子看。电影的点子并不新颖，特效也未必精致，但是情节设置非常巧妙，有喜有悲、高潮低潮，泪点老套但是很戳共鸣，情节设置合适，没有垃圾时间。故事背后蕴含成长的道理！成长的路上总有很多回忆被我们丢弃遗忘，即使是小时候幻想出的伙伴，它有棉花糖的身体，彩虹尾气的飞船，还会在哭鼻子的时候流出糖果。可还是在成长中逐渐忘了一起飞去月球的约定，把他扔掉，消失在记忆深处。片尾都没有彩蛋把它复活，觉得导演真真残忍！就像那核心记忆的乐园，崩塌之后也不会复生。只是重建，重新成长之后获得的岛屿，这时的一切不是只有乐乐的，体味到五感，这就是残忍的成长吧T^T
失恋33天: 剧情连接很紧密，文章很搞笑，王小仙的内心独白很到位，说出了很多人的心声，最后每个人说出自己为什么失恋，很刻骨铭心，催泪不错。
失恋33天: 剧情挺有意思的，整个故事情节挺详尽，部分情节很是出彩，尤其是王小贱替黄小仙出头教育陆然那段，太精彩了，我至今都能记得那段台词，呵呵，再就是阐述了男女恋爱的道理和弊病，女的太过于强势和咄咄逼人是会让男人忍受不了的
失恋33天: 第一次喜欢上白百何，很可爱，很瘦的女孩子，我喜欢的类型。片子很精彩，值得看。光棍节一个人去看的。
失恋33天: 对这种剧感到疲惫了，这群演员演的我都不想看了
失恋33天: 每次看都特喜欢看，尤其是文章～～好可爱啊～演什么像什么～这种“王小贱”，好可爱～～真想收藏，比女人还靠谱，哈哈，收拾家，做吃的，撒娇，战斗，无所不能～硬起来，霸气侧漏；软下去，温柔胜水～～要是文章“本色”出演就好了，可惜不是～～呵呵
失恋33天: 如果33天就能走出失恋阴霾，那真是太好了，但事实却恰恰相反，一年半了，我也没找到我的王小贱最喜欢这里的前路太险恶世上这么多人唯有你是让我拥有最多安全感的伴侣你能不能等等我。对不起，亲爱的，我的错，别忘了我
失恋33天: 黄小仙和王小贱的故事……故事很好，我不挑刺儿。但，爱情就是这么容易失去和得到，并没有什么了不起，我们所不能释怀的，不是那个陪伴了自己几天/几个月/几年的男人或者女人，而是那段岁月，那些相处的点点滴滴，那些欢笑与泪水；我们所不能面对的，也仅仅是由于缺失了一个人而显得与往常相比并不完整的生活罢了。换了一个人，也许更快乐也不一定。孰知happyending的背后，不是男女主角油盐酱醋锅碗瓢盆离婚分家后的再续前缘呢？一笑了之吧。
失恋33天: 对这部片子，其实好像都没有系统完整的看完过，看倒是看了好几遍，但是每次好像都是看了一半就有事耽搁了，再看的时候好像感觉就没有那么深刻了。所以支离破碎的画面其实有点游离，但是似乎对文章的好男人形象也有点影响，只觉得这个男人有点贱，但是贱男人还是值得得到真爱的，看你这一套容易被谁吃透吧，或许也只有小仙这样的姑娘才可以hold住吧。
失恋33天: ～～因了这部电影我才认识了白百合，记住了王小贱。失恋不可怕，可怕的是一直失恋。小仙身边有个逗比王小贱，不时的给生活加点料，用别样的方式安慰人，一边恨得牙根痒一边又觉得温暖吧。愿我们身边都有个仗义的王小贱，并能像王小贱一样维护自己。整部片子是以搞笑为基调的，连大老王都那么可爱。王小贱在婚礼上说劈腿男的那段话太经典了，百看不厌。
失恋33天: 其实这是一部十分适合恋爱中的人们看的电影，对于很多失恋了就无法生存下去的男男女女来说，需要好好审视自己的生活与人生，失恋确实叫人心碎，然而还有很多东西因为我们被爱情萌不了双眼而无法看清，很多美好的事物都是一直在那里，你看到或者没发现，他都在那里等着你把它挖掘⋯⋯
失恋33天: 剧情连接很紧密，文章很搞笑，王小仙的内心独白很到位，说出了很多人的心声，最后每个人说出自己为什么失恋，很刻骨铭心，催泪不错。
失恋33天: 剧情挺有意思的，整个故事情节挺详尽，部分情节很是出彩，尤其是王小贱替黄小仙出头教育陆然那段，太精彩了，我至今都能记得那段台词，呵呵，再就是阐述了男女恋爱的道理和弊病，女的太过于强势和咄咄逼人是会让男人忍受不了的
失恋33天: 第一次喜欢上白百何，很可爱，很瘦的女孩子，我喜欢的类型。片子很精彩，值得看。光棍节一个人去看的。
失恋33天: 对这种剧感到疲惫了，这群演员演的我都不想看了
失恋33天: 每次看都特喜欢看，尤其是文章～～好可爱啊～演什么像什么～这种“王小贱”，好可爱～～真想收藏，比女人还靠谱，哈哈，收拾家，做吃的，撒娇，战斗，无所不能～硬起来，霸气侧漏；软下去，温柔胜水～～要是文章“本色”出演就好了，可惜不是～～呵呵
失恋33天: 如果33天就能走出失恋阴霾，那真是太好了，但事实却恰恰相反，一年半了，我也没找到我的王小贱最喜欢这里的前路太险恶世上这么多人唯有你是让我拥有最多安全感的伴侣你能不能等等我。对不起，亲爱的，我的错，别忘了我
失恋33天: 黄小仙和王小贱的故事……故事很好，我不挑刺儿。但，爱情就是这么容易失去和得到，并没有什么了不起，我们所不能释怀的，不是那个陪伴了自己几天/几个月/几年的男人或者女人，而是那段岁月，那些相处的点点滴滴，那些欢笑与泪水；我们所不能面对的，也仅仅是由于缺失了一个人而显得与往常相比并不完整的生活罢了。换了一个人，也许更快乐也不一定。孰知happyending的背后，不是男女主角油盐酱醋锅碗瓢盆离婚分家后的再续前缘呢？一笑了之吧。
失恋33天: 对这部片子，其实好像都没有系统完整的看完过，看倒是看了好几遍，但是每次好像都是看了一半就有事耽搁了，再看的时候好像感觉就没有那么深刻了。所以支离破碎的画面其实有点游离，但是似乎对文章的好男人形象也有点影响，只觉得这个男人有点贱，但是贱男人还是值得得到真爱的，看你这一套容易被谁吃透吧，或许也只有小仙这样的姑娘才可以hold住吧。
失恋33天: ～～因了这部电影我才认识了白百合，记住了王小贱。失恋不可怕，可怕的是一直失恋。小仙身边有个逗比王小贱，不时的给生活加点料，用别样的方式安慰人，一边恨得牙根痒一边又觉得温暖吧。愿我们身边都有个仗义的王小贱，并能像王小贱一样维护自己。整部片子是以搞笑为基调的，连大老王都那么可爱。王小贱在婚礼上说劈腿男的那段话太经典了，百看不厌。
失恋33天: 其实这是一部十分适合恋爱中的人们看的电影，对于很多失恋了就无法生存下去的男男女女来说，需要好好审视自己的生活与人生，失恋确实叫人心碎，然而还有很多东西因为我们被爱情萌不了双眼而无法看清，很多美好的事物都是一直在那里，你看到或者没发现，他都在那里等着你把它挖掘⋯⋯
游戏世界：绝地求生: 虽然还看不了，简介直接让我联想到刀剑神域，现在的电影都一点新意没有，只会模仿
游戏世界：绝地求生: 都是看了刀剑之后抄袭的，垃圾电影
游戏世界：绝地求生: 看的时候能喊一句机场卖挂？
游戏世界：绝地求生: 蹭绝地求生的热度吗笑死
游戏世界：绝地求生: 这不是刀剑的设定吗抄袭的太太离谱了
游戏世界：绝地求生: 呵呵，曾热度真明显，要不是点不了半颗星我就点了
游戏世界：绝地求生: 可怕，可怕，不敢看
游戏世界：绝地求生: 又是一部垃圾电影
游戏世界：绝地求生: 这设定，刀剑神域ggo+序列之争？？？
游戏世界：绝地求生: 绝对是垃圾！！！！
危城: 看了《危城》，越发觉得欠古天乐一个影帝称号！他的戏路越来越宽，演技爆棚，甚至盖过了我同样喜欢的刘青云，就如杜琪峰评价：“古天乐，我相信他是香港最后一个明星”。行善不张扬，默默热心公益，至今已经在内地贫困地区建了80多所爱心小学。你早已是我心中的“无冕之王”，绝对的男神第一名。期待9⃣️🈷️《反弹风暴2》的精彩演绎[得意]祈盼他成立的天下一公司早日真正完成电影版的《寻秦记》，那个我看了不下二十遍的电视剧🙏
危城: 军阀曹瑛之子蓸少璘****，勘称灭绝人性的**。杀害三条无辜生命至使普城面临屠城之灾。大难临头，是坚持将人犯绳之以法，还是妥协……地保杨克难坚持正义反被懦弱百姓孤立，英雄独自撑，心在流血，面对父老乡亲的跪拜，愿以命相证，正义须坚持…之后百姓的觉醒，妥协屈膝换不来太平，终于群起而攻之，让邪恶毁灭，随着大侠马峰驰太平马扬而长而去，正义与和平将遍地开花！有深度有广度、令人回味，觉醒、触动心灵，好片子！懦弱妥协按不来一隅之安，只会让恶人更猖狂！
危城: 仅武艺高强者只能称之为高手；路见不平，锄强扶弱者则可算是侠客，唯有心系家国，深明大义，且任何环境下都能不忘初心，始终秉承公理正义者方是真正的英雄大侠。
危城: 刘青云怎么能来演这么烂的剧本？大概是因为他平时太闷了缺少社交，好本子都不找他演了？还是他形象太单一只能来演正义的化身？彭于晏演技也报表了，目光只能注意到他得意的表情好像再说：老子觉得自己好帅啊，台词演技都不重要啊而且剧本这么烂我只能耍帅～
危城: 古天乐演得很有意思，吴京跟彭于晏的一段打戏是亮点，江疏影一个主演戏份还没特邀演员吴京多，也算是让我长了见识了。说一句题外话，这种时代背景的片子，还是要交给内地人
危城: 太老土了，放在三十年前还可以，现在真是太无趣了，想要学习西部片的架势，却也毫无手段，彭于晏不适合这个角色，一张嘴就破功
危城: 有吴京大哥的电影，请问，能不看吗？这无法动作多利索，希望除了明年的《战狼2》外，还会有新电影，在发布会上你说过这一生至少要拍够7部关于狼的电影，然后为七匹狼代言，尽管这只是随口一说，但希望是真的，如今已经有《狼牙》《杀破狼》《杀破狼2》《战狼》《战狼2》（明年出）那也还有三部呢，加油，吴京大哥……
危城: 电影环节激动人心，从开始的全民畏惧权利遭惨烈屠杀到最后众志成城捍卫公理，很励志的一部电影，十分喜欢😍
危城: 难得有吴京的电影上映，必须支持，戏份也很出彩，打戏京哥就是质量的保证，一身军装的硬汉形象，霸气，唯一看不够的就是他
危城: 大牌刘青云，古天乐，吴京，彭于晏，袁泉，还是由功夫巨星洪金宝担纲！期待上映哈！吴京从战狼到杀破狼功夫之星地位曰益深入人心，甄子丹没说的，后来者彭于晏自寒战后又与众大牌合作硬汉形象了然实力也不容小觑！预告片动作很犀利不是乱片值得一看！！！这么多大腕就已经值了必须要看哈哈哈哈哈哈😄😄😄
绝世高手: 最开始认识卢正雨是在优酷里看的嘻哈四重奏,大家都知道星爷已经演不动了,看过的人可以对比星爷的美人鱼、和两部西游!本人觉得本部作品更胜一筹!喜剧制作本身想要更多新颖的笑点本身就很难!本部作品只是延续了星爷的无厘头,并未模仿星爷的剧情
绝世高手: 很好看！搞笑卢氏！
绝世高手: 电影很好玩，笑点和泪点交织，既有笑中带煽情的桥段，也有让人捧腹的笑点，总体来说好评，片中美食特效也是棒棒哒，看完都饿了！😂
绝世高手: 《食神》和《功夫》的仿（致敬）作，可惜空有皮毛，魂飞魄散。前半小时真是太尴尬了，笑料密集堆积但不考虑剪辑叙事，几乎要离座走人；后半段着力讲故事塑人物后渐入佳境，范伟和陈冲的演技更是拔高了全片，仓田保昭的日式料理对决一段是最亮点。金刚芭比郭采洁和“365个祝福”的蔡国庆，角色设置很有意思，卢正雨作为主演却撑不起一部电影。有佳句妙角，无佳章。看完更怀念《绝世高手》时Kuso邵氏的卢了。
绝世高手: 九块九就买到了电影票，不管它的内容怎么样，反正是很值。而且内容也很搞笑，很有趣，虽然是一个人去看的，也觉得很好玩。
绝世高手: 我只能说玩反转的笑点不是太好只有几个还可以，亲情戏爱情戏有点鸡肋，另外应该不是我的错觉全程周星驰电影附体特别是《功夫》底层小人物有一个胖子小兄弟，想加入一个大财团为了得到一本秘籍潜入大城市中贫民街道结果那个贫民区卧虎藏龙展开一系列斗争甚至有好兄弟误伤主角的自残戏
绝世高手: 有多少人看了这部电影的彩蛋？这部电影可能会遇见一个两极分化的局面：喜欢卢正雨，喜欢他这种喜剧风格的，会很喜欢这部电影，会看到彩蛋出来才离开影院；不了解卢正雨，对这种喜剧方式不很感冒的，大概会觉得这部电影有些莫名其妙，或者觉得尴尬，然后提前离场。我很喜欢卢正雨，之前看他的《嘻哈四重奏》、《绝世高手》微电影等作品，就很喜欢他那种一本正经的搞笑方式，很有星爷无厘头风格。而《绝世高手》这部电影，风格鲜明，笑点密集，有让我觉得好笑。但它又不是纯粹搞笑，而是融入了小人物的梦想、市井生活的温暖以及人与人之间的温情，看似热热闹闹讲厨艺，其实讲的，还是爱情、亲情、友情等基本情感。
绝世高手: 整个剧就是功夫的翻版。不知道现在电影市场怎么了，动不动就致敬动不动就喜欢用无厘头作为褒奖。观众想看的是创新的作品，不是一而再再而三的请明星大腕充当噱头，而脱离作品本质的东西。不禁想起了前不久的王牌对王牌，我还特意去看了影评，我都怀疑是不是我自己艺术水平不行……怎么我想的跟别人不一样？或许吧，萝卜白菜各有所爱，我也就发发牢骚，可能以后去影院也就看看欧美科幻吧π_π
绝世高手: 没看绝世高手之前其实还是担心，担心这部电影会像万万一样因为各种因素很烂，看完之后还是很开心，虽然谈不上大制作，但是还是远在平均线之上，看着十分简单开心也没有乱用包袱，特效使用也很合理恰当。影片能看到不少功夫和食神的影子，孔女神和柯达的表演也很出彩，蔡国庆范伟就更不用说了。影片里一些音乐让人感怀，大概因为和卢小鱼同是80后的缘故，比如戏说乾隆的问情。另外unamico响起的时候剧情也和无耻混蛋有呼应，很有意思，也许卢小鱼也是昆丁的粉丝，之前的短片也用过这段bgm。卢小鱼埋了很多梗在影片里，细心发掘总会会心一笑。影片里关于对食材敏感度的隐喻其实特别好，也能看出卢小鱼的野心。影片总体节
绝世高手: 墙裂推荐去看绝世高手，个人一度笑到飙泪，也可能是我笑点低，反正没为星爷的美人鱼贡献过票房的我，有想二刷的冲动……从嘻哈四重奏到绝世高手，经理的卢氏喜剧色彩依然在线，萝卜白菜各有所爱，喜欢的，会很满意，不喜欢的，我只愿你们能够包容下，忍忍，不要随意否认电影
灵偶契约: 没等入场看呢，和我媳妇打起来回家了
灵偶契约: 大學城4月1號晚上11：30最後一排6號的你看到了可以回我個信息嗎😅
灵偶契约: 剧情普通音效着实有些吓人
灵偶契约: 好吧，我承认是为了Maggie打的十分。抛开个人因素应该打8分，又是一个恐怖人偶片，整个故事情节安排得还算合理不拖沓，但缺乏新意，很多桥段都被使用过。拍摄手法不错，高能时刻太少，也不知道是被砍过还是怎么的。但最后小男孩出现的时候还是感觉到毛骨悚然起鸡皮疙瘩，算是一部不错的恐怖片
灵偶契约: 给前排男生满分，多给他10分为他每次的尖叫，不怕他骄傲，每每有点啥，那男生就啊……啊……叫，头次看恐怖片是笑着看完的😂😂😂😂😂
灵偶契约: 比国产片不知道好看了多少倍，全场不过十个人，全是女生，都是零零散散的坐着，很突然的恐怖，就听后面几个学生妹子尖叫了，真的很不错，蛮恐怖的，最终的遗憾就是没能看见最终‘鬼’的正脸😏
灵偶契约: 恐怖的其实是你觉得他是一部恐怖片，这是社会上的一个悲哀的例子吧，在八岁的时候，应该是小女孩想要回家，然后男孩不肯，然后砸死了小女孩，而且当然凑巧火灾了，就可以掩盖小男孩杀死人的事情，毕竟才8岁啊，其实小男孩一直没死，只不过毁容了，爸爸妈妈接受不了自己毁容和有暴力倾向的儿子，就做了一个玩偶代替自己的儿子，把儿子放在阁楼上生活，房子里客厅里都有偷听器，所以才能知道爸爸妈妈的一举一动，后来的就自己看吧，结局是男孩修好了玩偶，但是爸爸妈妈已经死了，再也没有人会找人陪着他了，只能孤独的在屋子里一辈子…
灵偶契约: 难得引进一部国外的惊悚片，不得不说这部的预告片很成功，光这玩偶就把我吸引住了，当然看了太多类似的电影难免会有些麻木。影片前半部分的铺垫太长，中间才出现各种插曲，不过都太小儿科了，对了请不要拿它和死寂，招魂，安娜贝尔等等作比较，不然你会被后面的发展惊讶的五体投地的，然后紧接着就开始解密，只是这剧情发展的真的过于尴尬，插一句女主和男主亲在一起的时候我觉得这什么跟什么啊，然后女主的前男友出现了，妈蛋，太狗血，然后玩偶就被摔碎了，当真身出现的时候我才恍然大悟，真的有点不知所云，感觉剧情太无力了，虽然反转，但真心有点low啊，结尾粗糙罢了，感觉电影意想不到的地方都不是地儿。失望。
灵偶契约: 一段没有结局的开始与一段没有被最终诠释的曾经，完美的结合在了一起……太多的疑问闷在心里，萦绕在脑际……西夏尔夫妇因何自杀？是因为20年前那场火灾，儿子勃拉姆斯的死而自责，还是因为无法承受“人偶灵异事件”的折磨？最后在“神秘地道”里突然出现的戴着人偶面具的男人是谁？他为什么会因为格丽塔的前任砸坏了人偶便突然出现，继而发狂的杀害了格丽塔的前任？为什么会那么听格丽塔的话，乖乖的躺到床上？他想要干什么？想要达到什么目的？如果说，“面具男”是二十年前的纵火犯，那么他为什么要放那把火？而且还藏身在密道里20年？如果说，“面具男”即是勃拉姆斯，那么他为什么不与自己的生身父母相见？
灵偶契约: 恐怖玩偶，故事不错，但剧情太直，前期铺垫过长，等到最后，虽然有反转，可解密的手法完全不让人兴奋。今天进场迟到了，借着手机的亮光找位置坐下，剧中，一声雷手机掉地上了，趴下找手机的时候回头发现整个5号厅空无一人，猛地抬起头，放映员在放映室的玻璃上泛着幽蓝的光，嘴角露着笑～着笑～笑！终场快步走到门口，门打不开！使劲拉还是打不开，突然门开了，就是那个放映员！他说：哥，门是往往外开的！！！
水果硬糖: 片子拍得很理想化，但是不现实。心有戚戚然的男性同胞大可放心，这么强悍的受害者可是不世出的。在所有罪行中，我觉得恋童癖是最可恶的，因为这种影响是侵害一生的，甚至会波及到受害者长大以后对于其他孩子的行为。去侵犯没有反抗能力的人实在是可耻，而动不动还要拿着爱当借口，就更是恶心。据说在美国，恋童癖入狱以后的下场都是很悲惨的，都是活该，我祝愿每一个恋童癖都让人尽情享用他盛开的菊花。
水果硬糖: 实话说这电影让人震惊不已，电影故事讲述一个14岁的变态女生怎样残酷的对一个30岁变态男人进行精神阉割、并玩死他的故事。本片中，从头到尾，都不断充斥着这两个变态男女的大段大段的对话，几乎没有什么打斗场面，就连“阉割”的场景也没表现出血腥场面，但是给观众那种变态的感觉简直挥之不去，更严重的说此刻都会觉得空气在这两个人之间停止了。特别称赞的是演小妹妹的那个演员，演得也太逼真了，前半段的故作甜美，后来的面目狰狞凶恶，看后不得不让人毛骨悚然啊！
水果硬糖: 两间空旷的房间、一张铁板的硬桌、几面单色的墙壁、大段大段的对白、好简单好简单的场景、好紧张好紧张的情节，一个的悬念迭出的推理电影惊心动魄地展开。 《水果硬糖》几乎具备了上座电影的所有要素：网恋、情爱、犯罪、谋杀、复仇、悬念、推理、计谋、智斗、惊悚、恋童癖、心理分析等等，影片的主创人员显然是讲悬疑故事的高手，也是制造紧张气氛的高手，更是综合运用电影手法的高手。
水果硬糖: 水果硬糖——步步紧逼的密闭空间几乎将画面空间压缩到极致的特写和大特写让人透不过气来，不难想像若在电影院看这部片子压迫感是多么强大。紧，或许也是小萝莉的身体带给Jeff的最直观感受。一切视听手法都是为塑造角色服务。导演在大胆采用特写作为影片主要镜头语言的同时也将影片的主导权交给了演员。18岁的EllenPage不负重望的表现出了令人惊叹的驾驭能力。特别是Hayley几次逼问折磨Jeff的戏，不断的大特写表现出Hayley眼神里挑衅中带着一丝稚气，配合上虚焦手法的使用，将少女的捉摸不定带入到绑匪的身份中，健壮的Jeff竟被折磨得完全崩溃。
水果硬糖: 突然才发现男主原来演过温神的招魂.😳
水果硬糖: 一秒就被电影的海报吸引住了，想黑暗童话一样，现代的小红帽，不会坐以待毙，与其自己为诱饵，何不给大灰狼致命一击，意义非凡。电影的镜头运用实在是赞，简单的场景，基本上就只有男女主角飙戏，据说还只拍摄了18天，让我想起了<Sex,LiesandVideotape>，同样的精简却异常精彩！又一次证明电影不是非得砸大钱才能做好的事情！看完电影深深意识到萝莉虽可爱，却只宜远观，不能亵玩，否则就会万劫不复、求生不得、求死不能。我想说这部电影真是看得我痛快淋漓，我喜欢这样的复仇，我喜欢霸权被挑战，我喜欢最后的结尾。
水果硬糖: 暴力萝莉，颠覆对萝莉二字的认知，不再是傻白甜，萌萌哒萌萌哒，截然相反的对萝莉的诠释，暴力，血腥，凶残，阴险，凶狠，毒辣，可怕，算是对萝莉进行了不一样的描绘，更加丰富了立体化了。
水果硬糖: 对其中的一段台词印象至深：她们卖弄性感，这是她们自找的？把错推给一个孩子真容易是吧。女孩可以装女人，但不代表她们已经准备好去做一个女人可以做的事。你是个大人耶，如果一个小孩试图与你调情，你应该装作没看见，而不是鼓励她。如果一个小孩说，来杯鸡尾酒吧，你应该只能把酒杯拿走，而不是和她干杯。海莉复仇的过程，冷静机智，勇猛。杰夫，外表斯文，公众形象很好，眼神温柔，和残害未成年少女，恋童癖的形成的反差很大。在与海莉的对决中，心理防线一步步的被击破，最终，崩溃。两人的演技也大赞。
水果硬糖: 本片讲述了有着恋童癖的32岁摄影师杰夫通过网络聊天与刚满14岁的海丽相识，在见面后被海丽一步步心理摧残的故事。没有好莱坞所惯用的血腥和惊悚场面，整部影片仅以两人共处一屋，通过不断的对话及行为来延续颇为紧凑的节奏，其间穿插几位配角作为点睛之笔，较好地诠释了几近变态的个人英雄主义式报复。而海丽那天使般的笑容和复仇时的疯狂，杰夫那玩转式暧昧与竭力抵赖狡辩，两个角色前后强烈的反差无不考验着演员的演技。
水果硬糖: 电影本身还是不错的，不管从剧情上还是展示方式上，它用几个场景几个人物就讲完了一个故事。影片应该是主在提醒青少年网络交友不要轻信陌生人【毕竟现在网骗少女和怪蜀黍比较多】个人感觉影片在氛围塑造方面把握并不好，不管是他们在屋子里还是其他情况时，并没有那种替人物紧张的感觉【除了..被..毕竟男同胞】。顺便一说:这种萝莉真是太可怕了！
血战湘江: 这不是电影，是历史！！！我看到很多人在吐槽它这里那里不好，确实，作为电影，它有一些地方还拍得不够好。但是，当你看完之后想想它的创作者所想表达出来的意义，我们现在的幸福生活是多少先辈用命拼出来的，这多来之不易啊，我们现在太缺乏爱国主义教育了。不管这部电影制作得怎么样，在我心中是满分
血战湘江: 《血战湘江》，中国人都该好好看看
血战湘江: 看个电影秒变愤青就**想把李德博古拉出去毙了也好不理解为什么明知是错误的指挥还要执行命令冲上去的都是活生生的人啊气炸了看哭了好心疼那些血性战士只希望铭记历史不蹈覆辙演员都很棒被董勇张一山圈粉
血战湘江: 人在阵地在。不知道为什么排片会这么少，影厅只有我一个人。如果可以，请您到影院来看吧，这就是信仰的力量吧。为了新中国。
血战湘江: 为了看这电影，坐一个小时的公交车，走40分钟的路程，才找到唯一的一间有排片的影院，不容易啊！没有大牌，只是诉说历史的电影确实冷门，但不能否认这是一部好电影，泪点高的我，被感动的一塌糊涂，感谢你们，也很庆幸，今天的中国，我们没让你们失望！
血战湘江: 整个影院就我一个人，中间影院工作人员来了几次想关闭，但我没让。真是一部好剧啊，红军全体指战员的坚韧，勇敢，忠诚和不抛弃，不放弃的精神深深打动了我。即使敌众我寡，只要一息尚存，战斗就没有终止。有人说这是搞个人崇拜，那其实是一种信仰，可惜在安逸了几十年的今天，很多丧失的人却无端仇视
血战湘江: 嗯，怎么说呢花了一百三带着两个宝宝去接受了一个半小时的爱党主义教育。我非常爱党，所以能退钱吗。我等会儿想吃烤鱼没带现金。
血战湘江: 湘江战役湘江战役，指1934年11月27日至12月1日，中央红军苦战五昼夜，从广西全州、兴安间抢渡湘江，突破了国民党军的第四道封锁线的战役，是中央红军突围以来最壮烈、最关键的一仗，我军与优势之敌苦战，撕开了敌重兵设防的封锁线，粉碎了蒋介石围歼红军于湘江以东的企图。红军虽然突破了第四道封锁线，但付出了巨大的代价。5军团和在长征前夕成立的少共国际师损失过半，8军团损失更为惨重，34师被敌人重重包围，全体指战员浴血奋战，直到弹尽粮绝，绝大部分同志壮烈牺牲。渡过湘江后，中央红军和军委两纵队，已由出发时的8.6万人锐减到3万人。影片真实再现了这段惨烈的战役。在建党九十六周年的日子，走进影院缅怀革命先烈
血战湘江: 这部电影无论是从画面还是情感，节奏或是场面都具有极高水准，谁说国产拍不好战争片的？作为一部国产战争片，从纯电影的角度看，确实紧凑紧张，观感上乘之作，最后我想说一句，这要是表现外战的英勇与坚强该多好啊！
血战湘江: 非常优秀气势磅礴的中国大片，真实，悲壮！老戏骨和张一山等年轻一代势力派演员的完美结合，非吴亦凡、鹿晗、黄子韬、李易峰等二奶级小鲜肉所能及的！是当代中国不多的极品好电影，也是教育众多小男小女等肉粉和韩粉的好教材！
复仇者: .....什么玩意
龙门飞甲: 期待三少爷的剑，林更新的演技越来越好，都成了徐克的御用演员。
龙门飞甲: 看过之前一部，作为续集可以说是诚意十足的力作！徐克的风格很明显，剧情、台词到画风。虽然在狭义之外的情意刻画没有上部感人，但非常喜欢最后的反转，不再是迅公子一味的追着李连杰了，反过来挺好！演员方面我也觉得个顶个的好样的，李连杰武打潇洒便宜，樊少皇是我一直觉得被埋没的武打明星，表现是一直出色。其他如陈坤一人两角异常突出，李宇春虽不是演员出身，但真心演出卖力且有天赋的，豪不做作，也是要表扬。还有周迅和范晓萱。。。嗯嗯。都赞！不知道为什么没有人关注徐克这部电影，总之我以为很不错的。
龙门飞甲: 中国武侠电影的新尝试，特效加上真人动作，四位女演员风格各异、演技精湛。
龙门飞甲: 李连杰如今身体状况不加，功夫皇帝未来恐怕不总拍戏了，祝他身体健康。
龙门飞甲: 特别棒，在网上看过好多次了，这次趁着上映去影院又看了一遍
龙门飞甲: 比新龙门客栈更有喜剧效果，男主角的打斗戏份也十分精彩。
龙门飞甲: 都好久没看古装，今天看这部还不错
龙门飞甲: 别说拍摄很好，故事完美。
龙门飞甲: 徐克的武侠没得说
龙门飞甲: 不错，值得一看
遇见你之前: 国内会上映吗
遇见你之前: Lou一度以为已经改变了Will选择安乐死的念头，沙滩上的坦白，最痛苦的不是Lou而是Will，一个人要下多大的决心和心爱的人和这个世界说再见，最难的是松开手，就这样一口糖一口屎的看完电影。Lou，穿上我送你的黄黑条纹裤自信的走在巴黎的大街上吧，从现在开始，你得为你自己活一次❤这就是爱吧
遇见你之前: 看了微博上发的短片，真心觉得期待十分
遇见你之前: 期待国内能早日上映，现在银幕上充斥着科幻，警匪片…像这种剧情片似乎很少见到在国内院线上映，我们需要像此类剧情电影也十分喜欢言情小说改编的电影，所以期待！
遇见你之前: 好想看啊，内地什么时候引进？
遇见你之前: 《Mebeforeyou》EverytimewhenMEstandingbeforeYOU.BeforethisMEmetthatYOU.这是一个浪漫的邂逅，并不像宣扬的那么高甜，但是当EdSheeran的thinkoutload响起的时候还是忍不住有点醉。这也是一个悲伤的故事，就好像女主第一次在看完那个同性恋电影后难过地对男主大叫“为什么，他们本可以留下的！”男主说，“那你喜欢这样的故事吗？”女主依然欣喜“喜欢！”
遇见你之前: 饥饿游戏加权利的游戏(๑•ั็ω•็ั๑)
遇见你之前: 不能改变的事有两件，第一是发生过的事，第二是别人的心意。大学时候跟斐斐在宿舍刷了一部《快乐的结局》，那时候两人看的前仰后合，现在想想，很多事如果可以倒放，也都会是快乐的结局吧。从最癫狂的极致过去，到任香车美酒阳光雨露都毫无知觉的现在，失去比从未拥有更让人无法接受。女主精神出轨，男主意志消沉，所有的努力最终全部没有得到回报，不过却是合理。最心疼的是男主的父母。糖果色的抑制剂。
遇见你之前: 龙妈的眉毛实在是太出戏了
超人归来: 最喜欢的超人，可惜主角生不逢时
超人归来: 这个故事，这种电影情节老套的不能再老套了，也是人们预想中的结局，但是却可以在一些老套的剧情中看到了真情实意的流露，导演对于细节的描写还是比较细腻的，不是完全的烂。
超人归来: 上一代超人克里斯托弗里夫（已故）后的第二代超人。无根的超人再次回到了地球，生活却发生了巨大的变化，邪恶再次生根发芽，超人面临新的挑战，与经典不同的是，超人归来后似乎疲软了不少，个人魅力受到了导演的阻碍，寻根情节被砍，超人的困惑变得无力，不好看。
超人归来: 不好看，克里斯托弗·里夫的超人形象在我心中根深蒂固了，他是饰演超人的最佳人选。我感觉就是特效好剧情很老套就是一个小白脸摆酷有美女落难就挺身而出.只要看了第一部后面的基本不用看了一个模式。
超人归来: 第二版超人，其实一直觉得布兰登罗斯很帅，可惜本部电影不卖座，导致华纳雪藏了这个系列，直到钢铁之躯的出现。
超人归来: 完美是因为布兰登太帅了😭😭😭😭😭剧情毁了😭😭😭
超人归来: 大超要和老爷打起来会不会输
超人归来: 更像是对以前几部超人的致敬，很多人看完了都有80年代超人的感觉，不过这次的超人更fashion了，虽然一样的内裤外穿，一样的红蓝配色，但多了条金色腰带，是有多土豪.
超人归来: 其实情节很单薄，但是拍的确实还不错，不仅仅是特技。女主角绝对是身体最好的地球人，莫非导演在暗示和超人发生关系也可以强身健体？
超人归来: 一版颜值爆表身材不够的超人，所以说最终BOSS就是拿着小绿刀の凡人史派西？这片有动作场面吗？excuseme？
碟中谍: 超级精彩刺激冒险……
碟中谍: 又没顾上去看
碟中谍: 🔺惊艳我的不是当年嫩得出水的阿汤哥，而是有幸认识了艾曼纽·贝阿这位法国女星，真的太有气质了。虽然给她的篇幅不怎么多。🤔很好奇为什么很多电影为什么都会有一个镜头来展示楼梯俯拍？🔻作为系列第一部动作戏很少也不怎么精彩。只有那场偷取NOC名单让人屏息，其他的都是一般。再加上悬疑氛围不够，剧情反转也很容易猜到，内鬼就更加一目了然。所以没了这个关键点，好感度会大打折扣。一句话，太模式化。🔺不过这个熟悉的BGM一响就很让人不安分。
碟中谍: 我看的第一部汤姆克鲁斯的电影，真的是碟战片的经典，冷静从容的伊森永远可以绝处逢生。
碟中谍: 虽然年代久远，但是碟一的阴冷悬疑风是我最爱的！
碟中谍: 回顾整个系列的第一部以后，不得不感叹年轻真好。整部影片纠结于发现内奸、洗刷冤屈的过程中，基调略沉闷压抑。然而当那个唇红齿白、形象俊朗的英俊小生充斥银幕的时候，满满的活力和青春气息扑面而来，让人不得不承认这是一个巅峰时期的阿汤哥，这是碟中谍系列的灵魂所在。初识此片尚年幼，记得那时就被易容、虹膜识别等高科技电影创意迷得废寝忘食。时至今日，那些经典物件依然在整个系列中被沿用。而本片也已然成为了谍战片中的经典代表作。＆
碟中谍: 非常不错，重温经典。
碟中谍: 爱上阿汤哥的第一个系列，最近又重温了一下，真的是很有年代感，配乐想起的时候，回忆真的是，汹涌而来。电影里还是满满的惊险，影如其名，ImpossibleMission。剧情本身很简单，作为一部谍战片，勉强够格，可是阿汤哥的独立、镇定、超强能力、以及偶尔的撩妹和幽默还是帅了我一脸。七分足矣。
碟中谍: 看了好多遍，除了某些情节连接得不是很好，还是不错的。
碟中谍: 配乐，演技，科技，特效……这部电影的任何一个方面无一不深深出卖了它是一部足足十六年前的炫技老电影。没办法，你把帅哥和高科技当电影的卖点，帅哥会老，技术会过时，时过境迁的时候过去闪光点都会变成屏幕上的一块块黑斑。
南哥: 好电影，为什么电影院不帮助宣传。场次那么少反而美国大片场次那么多，凡是外国的哪怕是烂片场次也很多。
南哥: 最近这类题材的真多
南哥: 给十分是支持该片，支持人民的好领导，虽然剧情有点土，但有血有肉，值得观看，希望多一些南哥这样的人
南哥: 老牌艺术家的电影，有可圈可点之处。
南哥: 我已经想不出优美的词来赞美了，只能靠电影票来告诉你们了南哥不错导演也了不起
南哥: 跟盆友一起看了首映，适合安静的观影，推荐。这部电影平实而生动，真实反映了党的基层工作人员的工作和生活状态，包括遇到的问题和困难，对个人生活的影响及他们最终的选择。没有教条式的灌输和洗脑，主角带着浓浓的“身边人”的色彩，看似平凡但值得尊重。
南哥: 这部电影的社会意义和对于政府层面的教育意义大于娱乐意义！扶贫，真的不是靠一腔热血和自我能力致尚就可以的，这样就像戏里的主人公那些“干到死”也效果不大。但，也因为有基层的那些卯足劲的好干部的“不成功”，才使得国家提出:精准扶贫！美丽乡村！特色小镇！等等因地制宜的扶贫思路……影片的故事性不会很强烈，因为是真人真事改变，事件的戏剧冲突就是“扶贫使者”的自我超越！我打7分里有2分是给扶贫使者们的诚挚敬意……
南哥: 这是谁演的呀，没看过都好，你们看过之后内心肯定也是痛的
南哥: 有钱捐给菲律宾，没钱帮助国内百姓！这部电影，能卖到5000块算我输！
南哥: 影院多的是流水电影，《南哥》讲述的是普通百姓的故事，希望大家不能先入为主地认为主旋律电影就在“拍马屁”
燕赤霞猎妖传: 拒绝看有张丹峰演得任何电影和电视剧，
燕赤霞猎妖传: 期待上映有不一样的视觉效果
燕赤霞猎妖传: 很期待，希望给我们带来不一样的感觉，我们不一样，不一样，，，
为美好的世界献上祝福！红传说: 虽然引进希望渺茫，但是还是可以期待一下的！
为美好的世界献上祝福！红传说: 看到节操社就难受
为美好的世界献上祝福！红传说: 网盘见8各位
为美好的世界献上祝福！红传说: 水之**抢个沙发先
为美好的世界献上祝福！红传说: 国内会不会上映
碟中谍4: 挺好看的。哈哈
碟中谍4: 目前为止，最好的一部，暂时没有之一，虽然已经知道了碟5中阿汤哥会扒飞机吧。。。精彩的视觉效果，和迪拜特有的景色，徒手爬迪拜塔，开宝马i8大街飞驰，开车垂直装下，奋力捶下终止装备，喊出missioncomplete!的时候，肾上腺素爆表，才是我们想要的！
碟中谍4: 一如既往的精彩。作为一部不需要太费脑子的休闲商业影片，碟中谍4一如既往的大场面和刺激特效，阿汤哥的演技这么多年虽然没有长进，但是阿汤哥帅气的容颜也没有什么改变。总的来说，只要你不是挑剔的职业影评家，碟中谍4s都是值得一看的
碟中谍4: 阿汤哥翻身之作啊，本来已经不被好莱坞待见了，阿汤哥也决定拿自己的成名系列打一场翻身战，影片拍着拍着没钱了自己出了一半，更是爬迪拜大楼，也是蛮拼的，最后也没让大家失望，还是很棒的，期待续集
碟中谍4: 看了五，没能超越4，碟中谍四不能逾越的巅峰…
碟中谍4: 依我之见，这一部绝对是系列最佳！！！一开场便是一场莫斯科越狱，当点燃导线的那一瞬间，经典的主题曲响起，特工伊森又双叒叕来了！开场10分钟便来一段高潮，这样的设计并不多见。勇闯克里姆林宫、徒手攀爬世界最高摩天大楼哈里发塔——迪拜大厦、沙尘暴追车、在印度孟买与敌人生死搏斗，伊森·亨特与三位新搭档威廉·勃兰特、简、班吉辗转莫斯科、迪拜、孟买三地，完成了本不可能完成的任务，解除了导弹的威胁！不得不说，汤姆·克鲁斯真的太敬业了。尤其迪拜大厦那段，爬就算了，后面直接跑起来，看的我心潮澎湃，永远难忘的片段！！PS：布拉德·伯德—《超人总动员》系列133分12秒2018-8-25爱奇艺
碟中谍4: 当年此片在电影院看了三遍，这才是真的全程无尿点的片子
碟中谍4: 这一部的阿汤哥真是游遍世界啊，俄罗斯→迪拜→孟买。俄罗斯的投影掩盖手段太惊艳了，在迪拜徒手攀塔，孟买的立体停车场大战这些场面真的非常新颖。还有交易对象互换戏码令人捏一把汗，蕾雅赛杜这个角色并没有给观众一种很厉害的印象感觉有点可惜。最后说一下我少给了半颗星就是因为最后的boss战结束的过于**了，不想让主角拿到箱子你就直接带着箱子跳楼了，你不会直接把箱子扔下去？明明其他的戏码还是很不错的。尤其是开头大家以为强行把上一部完美结局的女友写死，结果片尾告知大家是假死保护她的安全，这个反转太漂亮了。
碟中谍4: 虽然看完就忘得一干二净，但是看的过程中确实是让我爽到了。别的不说，就阿汤哥50岁的年纪徒手扒哈利法塔那一段是真的替他捏一把汗。由于导演之前都是知道动画片，所以在他第一部真人电影里也很明显看到了动画的影子，里面的色彩层次感，和场面壮观程度都堪称系列之最。从莫斯科到迪拜到孟买，一路打下来阿汤哥还能这样坚挺，是超人吗？剧情虽然不行，但是至少在两个小时的时长内导演节奏控制很好，一个高潮接一个高潮，并不会让你觉得困乏。相较于2-3，本片动作戏略有减少，增加了谍战片的潜入戏，更多的高科技加入，也难怪会让人感觉回到第一部的样子。不过对于反派的塑造有点失败。做阿汤哥的女人太危险。
碟中谍4: 看过这部电影，感觉非常棒。
寂静之地2: 第二部好不好看呀
寂静之地2: 没有屏住呼吸好看
楚门的世界: 这部电影想到的是当下明星，娱乐圈的生活。他们就像是电影中的楚门，生活在聚光灯下，有时甚至自己都不知道已被狗仔队拍下行踪，楚门作为一个主角，生活在虚拟的环境，有妈妈的喜爱，护士老婆伺候，感情世界很饱满，虽然是个谎言，但是楚门的悲哀，并不是被整个世界遗弃，而是成了万千宠爱的小丑。每一个观众，带着人性底下阴暗的窥私欲，楚门的世界，一半是难得糊涂的憧憬，一半是任人宰割的恐慌金凯瑞的经典之作，一生没有奥斯卡的无冕之王想起来八次获得金像奖表演奖提名但从未得奖的星爷
楚门的世界: 金凯瑞的经典影片之一。影片用一种很荒诞的构思道出了一个很深刻的哲理：人活在世界上，虽然可以按照自己的意愿生活。但绝大多数时间，我们都是身不由己的。我们受到环境的制约，眼界的限制，甚至自身条件的束缚。。我们永远无法彻底地做自己。因为我们的行为始终被他人关注着，我们不由自主地根据别人的喜好来扮演自以为的最好的自己，身不由己，被别人笑的同时笑笑别人。就像剧中的主人公楚门。更加悲哀的是，我们中的许多人，甚至终其一生都不会像楚门那样去寻求通往自由的出口。浑浑噩噩就过完了自己的一生。O.
楚门的世界: 浑然不觉中，一个人所有的人生轨迹都早已在图纸上被勾勒清晰，想要远行却怎么也做不到。原来自己只是舞台上的牵线木偶，清醒与发觉之后，谁都无法阻止他追逐自由的脚步。影片的主题是想让人认清自己所生活的世界，别为自己所困，别被时代所困，别被生活所困。看完之后难免会稍稍质疑一下自己现有的世界观，其实有时只要推开边界的那扇门，你就会得到一个崭新的世界，体会到另一种更为美好的视野。这是金•凯瑞的得意之作，楚门是可以被放到他的人物画廊的典范角色，尽管这位喜剧明星一生也没有赢得过奥斯卡奖，说起来略感辛酸，但他就是观众心中的无冕之王。
楚门的世界: 其实我们都生活在玻璃瓶里，区别在于瓶子的大小你会做什么，当你发现你自己其实一直生活在一个骗局里？很喜欢金凯瑞乘风破浪努力逃出那个岛屿的场景，执着又悲哀。导演和他在片中的对话也十分耐人寻味：“外面的世界不会像这个我给你创造的世界般美好”。植入广告的片段搞笑地讽刺了现代的商业手段。其实是很好的题材，但在当时却没有拍出想象效果
楚门的世界: 其实最开始看这部电影是因为网上的评分高，所以就下载看了。但是开头的几十分钟就是一个普通人平凡的一天，看得我哈欠连连，但是我忍住了关电脑的冲动。因为我渐渐地发现了端睨。一个从小就生活在被人安排好的世界中，一个自己身边的所有人都是演员的人，一个被别人当节目看的人。这样的生活，我们是不是现在也正在经历着呢？你一直生活在一个圈子里面，每天的生活就是三点一线，缺乏对外界的探索，就像一个井底之蛙。若每天这么下去，每天为手机里，网络里明星的八卦而活，那么你的生活就是可悲的。若不寻找生活中的契机去打破生活，改变自己，那么就会像最开始的楚门一样，不断重复自己每天的生活，这样的日子是没有意义的。
楚门的世界: 1998年，金凯瑞主演了导演彼得·威尔的超现实影片《楚门的世界》，他凭该片赢得了1998年年度的美国电影金球奖最佳男演员奖。1999年，金凯瑞主演《月亮上的男人》，饰演传奇喜剧演员安迪·考夫曼。金凯瑞再次获得了1999年年度美国电影金球奖喜剧片/音乐片最佳男主角奖。金凯瑞，当代最著名的喜剧演员、2000万俱乐部第一人、周星驰在《大话西游》中的模仿对象，却从未获得奥斯卡青睐，即便是《楚门的世界》，即便是《月亮上的男人》、即便是《美丽心灵的永恒阳光》。喜剧演员永远不入流，夸张的表演欠缺艺术性，是的，这是圈内公认的潜规则。金凯瑞今年已经52岁了，曾经的万能弹跳橡皮脸充满了皱褶。
楚门的世界: 我们也许正生活在一个被人窥探的世界里，这正是另一个不自知的世界哟～那些你认为不可思议的人或行为都有可能是剧本。咔咔
楚门的世界: 众所周知金凯瑞的演技出名于他那夸张的面部表情，这也直接影响到包括周星驰等喜剧明星。在诸如《变脸》和《冒牌天神》中我们体会到他夸张的演技所带来的喜剧效果后，《楚门》则是对其演绎生涯的一个挑战。一个黑色幽默的故事，开始部分反而让我们看的出奇地冷静，就像那些电视外日复一日麻木的看着这个肥皂剧的人们。楚门好像一个小丑一样在挑战着自己的存在。在真相被识破以后，我们好像也被剧情牵着走，希望他逃出这个巨大摄影棚。我们好像瞬间都变高尚了，以至于在楚门无力得砸墙时眼眶里什么东西在流传。画面的最后，当楚门若有所思听完导演的谆谆教导后竖起中指走向门外时，欢呼的同时是否也想过其实我们每个人何尝不是楚门自己呢？
楚门的世界: 如果有一天，你发现，你赖以生存的家人，每天问候的朋友，沉醉其中的生活等等，都是虚构的。你会怎样？也许很多人会说，怎么可能，你以为拍电影啊？是的，我现在就是要说一部电影，《楚门的世界》。每一秒，都有无数台摄影机对着他，有无数观众在电视荧幕后看他，从出生，到学走路，到进学校……直到有一天，楚门发现自己的一切是被监视的，他几近疯狂——是当作什么都没发生，继续活镁光灯下，做观众眼里的明星？还是撕开伪装的摄影棚逃离虚构的世界，做一个全新的自己？很庆幸，他选择了后者。他用尽浑身力气撞击这堵将他与真实世界隔开的墙，对抗这**纵的命运，然后一个阶梯一个阶梯迈向出口。哇，深松一口气啊，为自由干杯！
楚门的世界: 出色的创意却又显得太不真实，能有这么疯狂的想法不得不佩服，然而这在现实中是非常荒诞的，真的要拍一部这样的电视剧，要比影片中所展现的难上百倍千倍。影片的悬疑效果刻意减弱，是为了突出电视外人物的表情变化和制作人的行为对男主的影响，如此一来加之演员略显浮夸的表演，更像是一部喜剧。其实这部影片所展现了勇于去探索，敢于摆脱身边的束缚去追求自由的精神。
哥斯拉：决战之都: 这部接着第一部，讲述了人类在地球如何与哥斯拉继续战斗，同时引出了神秘种族。
哥斯拉：决战之都: 比之上一部更没什么亮点
哥斯拉：决战之都: 动画片中的科幻哲思片。哥斯拉是怪物，要想打倒哥斯拉只能成为怪物，听似毫无道理，逆推什么能打倒哥斯拉，只有比哥斯拉还可怕的生物，最后晴生在成为另一只怪物完成复仇和保持人的底线之间选择了人类。
哥斯拉：决战之都: 支持国内上映
哥斯拉：决战之都: 哥斯拉三部曲中第二部，从动画角度看，晴生率领的不同种族小队返回两万年后的地球，与哥斯拉决战，由于意外发现了曾经人造的机械哥斯拉残骸，让最后的终极一战科幻感十足，但电影并没有将受众仅局限于孩子，影片中晴生对于复仇的执念，梅德菲丝的神谕解析，加尔格为了战胜哥斯拉不惜将纳米金属融于体内的疯狂行动，都让一部动画电影，有了更多引申含义，电影中反复强调，由于人类的贪婪与欲望，创造了哥斯拉的同时，也被其毁灭，当幸存者渴望回归地球复兴人类文明时，却发现此时地球的生态法则已经由哥斯拉主宰，如果这种科幻式的表达与日本的岛屿海洋文化结合起来，便不难看出导演想要反思人类科技发展，与自然之间的关系，并在动画中挖掘哲理。
哥斯拉：决战之都: 怎么办？我貌似已经被网飞圈住了！
哥斯拉：决战之都: 很多人觉得看不懂，但我很喜欢这种类型的片子，动画由希德尼娅的骑士、亚人的制作公司制作，好像画风一直这样，期待第二部和第三部
哥斯拉：决战之都: 哥斯拉三部曲的第二部，电影超级好看，虚渊玄牛逼就牛逼在，当他问你是选择世界还是妹子的时候，你抛弃了同伴抛弃了世界，选择了妹子。结果妹子还是死了。
哥斯拉：决战之都: 这部是真正的赔了夫人又折兵……哥斯拉太bug了，根本看不出要怎么弄~网飞这动画的技术没问题，剧情有点一般般了，同盟反水俗套了点，类人种族就是各自都有目的，看这意思另外那族也好不到哪去~女友挂了，双胞胎补上的节奏~另外这第三部是要来个怪兽对决吗~~PS，希望网飞重置圣斗士的时候按着原著来就好，别自由发挥
哈利·波特与凤凰社: 很喜欢，我是哈迷☺
哈利·波特与凤凰社: 小时候接触的，当时还看不懂呢
哈利·波特与凤凰社: 这一集哈利奉献了他的初吻，也第一次以领引者的形象出现，看着他越来越勇敢坚强，特别是苦忍住小天狼星死掉的悲痛，被伏地魔入侵的那个瞬间，即使有邓布利多在身旁，也全靠他自己的意志去战胜对手，太有正能量了！
哈利·波特与凤凰社: 哈利三人组告别单纯青涩，逐渐步入了成人魔法世界，阴谋正在步步展开。虽说这部相对前4集略显沉闷，故事转的太快，但是不可否认，特技与打斗场面在这里得到华丽的升级。神秘事务司的决斗，让人感到剑拔弩张，看的很过瘾。哈利已经从一个听话的小男孩成长为邓不利多军的领军人。对于爱，亲情，友情的升华，在凤凰社得到充分体现。
哈利·波特与凤凰社: 凤凰社这一集，哈利发挥了他的领导才能，他成为了邓布利多军内成员的信仰，我们看到了他的成长，而成长往往伴随着疼痛，小天狼星的死，更加令人痛心与惋惜，没有养父的哈利，必须变得更加强大才能与邪恶的黑魔头对抗。本集中，哈利与秋张的青涩的吻是唯一甜蜜舒心的一幕。
哈利·波特与凤凰社: [星星][星星][星星][半星]，最厚本书拆成三部都不为过时长却最短。企图改变黑暗基调。邓布利多与魔法部政治斗争，霍格沃兹暗潮汹涌，神秘事物司邓布利多军垂死一战，尽数大删改，细节全无。只留下魔法部干涉办学，应试教育改革，体罚学生严苛校规，政治控制言论，至少没偏题
哈利·波特与凤凰社: 哈利波特失去了最后一个亲人……每个人背后都有一个悲伤的故事，桃乐丝终于离开了，霍格华兹又恢复到了以往，阿不思始终守护着这所学校，孩子们也长大了一些。
哈利·波特与凤凰社: 本部前半部分剧情的线索不够清晰，到后半部分才慢慢突出主题。成年后的哈利波特处事的正义果断和勇敢在荧屏上体现得淋漓尽致，影片的后期制作也做得得很细腻，最后邓布利多校长激战黑魔王伏地魔的情景振奋人心，全片的整体叙述较为完整，前半段铺垫，后半段正邪魔法PK，比较震撼，总体而言可以给8分。
哈利·波特与凤凰社: 对哈利波特系列感触不是很深，总觉得缺点什么，故事不够完整深入更有说服力。但不能说差。
哈利·波特与凤凰社: 凤凰社，一个组织的名称，同时也预示着前途的艰辛，伏地魔复活后，哈利和朋友们的魔法之旅结束了，他们要面对强大得敌人，不再和以前一样了，当魔法部都沦为伏地魔的大本营，哈利要面对的是孤立无援，而小天狼星布莱克的死是影片的感情高潮
速度与激战: 真的太好看了
恶棍天使: 给四星是因为剧本确实有硬伤，但笑果十足，不管怎样，昨天满满的放映厅里，大家都笑了，发自内心的笑。娘娘的演技没sei了，我看到有专业影评说演技浮夸，我不同意。我不专业，但看电影的时候确实没有感觉到他俩是夫妻，这就是成功。如果情侣档演什么都让人感到满满的荷尔蒙，那应该是失败。超哥也不错，不过真心觉得娘娘更好，呵呵。看得出超哥是有情怀的，不管是分手大师，还是恶棍天使，想表达的应该就是人性之爱，和治愈吧。至于电影风格，我想应该是超哥喜欢这种无厘头疯闹的，闹中有泪，然后闹着闹着一切悄悄地美好起来。希望超哥下一部电影更好。
恶棍天使: 我觉得一部贺岁档上映的电影没必要表达太多东西，好笑就行，让辛苦的一年可以在这一刻轻松些，似乎鹿晗会有演出，看了预告片，延续了分手大师的风格，原来孙俪可以这么搞笑。从片名字体设计到海报比分手大师精细，投资应该会比之高
恶棍天使: 真不知道为什么有那么多人黑这部电影我想问问看这部电影时你笑没？寻龙诀老炮儿这几部电影明明都是一个水平为什么寻龙诀老炮儿就那么高评分而这部电影差这么多一个星球大战你们一个个挤破脑袋去买票觉得人家国外的电影不用说都好看而国产电影却像评论家一样说人家这个不好那个不好你们难道没看到国产电影再进步吗？尊重一下别人难道会死吗？真的鄙视那些什么都不懂却像评论家一样讽刺别人劳动成果的人如果让你去导让你去演真的能比他强吗？尊重别人也是尊重自己！积点口德吧！
恶棍天使: 看了预告片就被邓超，孙俪他家两口子给彻底逗乐了。（不得不补上一句，我预测的是首日票房破亿，为什么破亿了那么多人还想要我直播呢）
恶棍天使: 整体全靠孙俪，百分之八十笑点在孙俪，邓超的天然搞笑基因可能是追跑男有点审美疲劳，不过孙俪的反差逗真心不错。说实话电影票钱看一眼孙俪这么大的付出，也是值得的。不过二刷可以。不会像夏洛一样四刷五刷。整部剧说实话看完之后都会觉得，阿，好无聊。好没意思，记住的只有孙俪和邓超，或许还有胖子的护士装。但是在观影过程中它就是可能让你情不自禁的笑出来。已经算是成功了。
恶棍天使: 赶一大早去看的早间场，有点失望的说，看得出来邓超的用心，努力想让大家笑，但是真心梗很烂，想起曾经看第一部分手大师在电影院笑的岔气后来又跑去看第二遍，如今看着看着竟然睡着的心情真的差了很远，对于心理大师舔**那一幕突然觉得这个梗真利玛令人恶心，只是，只是还好有娘娘，还好有娘娘的演技，使电影在跑偏的路上偶尔会回到正轨，超儿还是好好在跑男里待着做个逗逼的runningman吧
恶棍天使: 最喜欢超哥和娘娘了，两人的演技都好，口碑也好。他们的电影必须要支持的。
恶棍天使: 这部片子很多人都说烂，不值得看，而且还很低俗。我去电影院看的，看完整部片子，一起看的人在电影院哈哈大笑，基本从头笑到尾，我没觉得那么烂，看过的同伴也是持肯定态度。我就是一俗人，没有高雅的鉴赏能力，去电影院只是想放松，能让我开心的笑，轻松的看完就算是不错的片子了
恶棍天使: 略显温情浪漫，在整个剧情中疯狂暴力的男主角一直处在狂燥和不宁的状态中，而只有回到自己的窝才略显可爱，这就是我们这一代大多数男孩的成长轨迹，有兄弟、热血、讨厌欺骗、觉得自己乱乱的狗窝就是天堂是自己最温暖的港湾，直到遇到那个打开你心扉的女孩，大多数男孩会陷入一些迷茫，而主角模式的主角当然没有这种限制，每一个乖女、乖崽其实都是不过是因为成长得环境而行成的，压抑得太久不成书呆就是爆发，所以青春还是需要些快乐，需要朋友、兄弟、女孩、失败成功，因为这些男孩才会成长为一个有担当得男人，于女人来说爱情就是全部，一个找到爱情得女人才是最美的，剧情虽逗比但阐述的意境蛮带感，当然，估计邓超2016年得跪一年的键盘了
恶棍天使: 这部电影我是和男朋友去看的，圣诞节那天。看完了真心觉得没意思，整部电影一只是为了搞笑根本不是雪还装着打哆嗦，假的要死。二广告注入什么超能，什么优乐美还有那什么快递，邓超代言的那个，广告植入都占很大部分，。内容很荒诞，可能我笑点比较高，没觉得好笑，就觉得无聊，早知道看寻龙决了。。
检查方的罪人: 奶一口会上映！晚点没关系，时间没关系，只要能上映，想为二大大贡献票房！
检查方的罪人: 求引进啊！啊啊啊
检查方的罪人: 司法，私法。《检察方的罪人》揭开的不仅仅是日本检察界的黑暗，而是借由此将人本性的善与恶影响黑白是非的决定性瞬间放大，知法犯法的过程就这样顺理成章地改变事实真相，这也是对制度的拷问，对人性弱点的现实铺陈。个人情感影响着公正，贪污、丑闻也不断腐蚀着公平，正义裹着邪恶，最终审判背后的调查、取证可以维护正义也可以倒向无尽的深渊。罪，无处不在。7.4
检查方的罪人: 今天说有望引进！！！！小和大神吉高妹子必须给我冲鸭！！！！
检查方的罪人: 救命啊我ni的电影啊啊啊啊啊啊啊求上映啊啊啊啊啊啊啊
检查方的罪人: 奶！！狂奶！！！求国内！！！
检查方的罪人: 要是引进的话干脆倾家荡产包场吧……
检查方的罪人: 求大陆引进啊，拜托了(•̥́ˍ•̀ू)
检查方的罪人: 奶一口国内上映
检查方的罪人: 大神的人设飘忽不定上课时候那份正义感去哪儿了孤独的美食家也够二的一会正派一会反派看的时候犯困不推荐
猩球崛起: 片子很好看啊
猩球崛起: 总的来说是一部值得看的电影。第一部和第二部都看了。感觉第一部比第二部好。虽然主角是猩猩，但是充分体现了人的罪恶和贪婪。其实人远远比猛兽更凶猛，因为人是自私的，为了个人利益往往会抛弃一切，不择手段。最后猩猩选择离开，他是纠结的，他爱他的同类，但却是在人的环境长大，有了人的思维，一切便变的不同了
猩球崛起: 给低分的，傻的，不会看电影。
猩球崛起: 这次没多大的去评论这部电影剧情与技术的好坏，反而看到了更深的一层：如果只从影片中看到了动物们对人类虐待的反抗的话，只能说把这部影片看得太过浅薄了。对于一切具有思考与行动能力的物种来说，他们所拒绝的远不止粗鲁暴力的虐待，还有那些自以为是、等级森严的爱心。他们渴望自由，他们有用来思考的脑，还有用来行走的肢。他们有能力更有资格选择自己的生活方式，决定自己的最终归宿。我从不养宠物，在我看来所有宠物都是可怜的小家伙，而可怜中的可怜者，是那些住在透明水缸中的鱼，住在镂空樊笼中的鸟。鸟兽鱼虫犹且如此，人何以堪？我想影片给我们带来的的终极启示，正是对于自由与归宿的哲思。
猩球崛起: @很有深度的电影，人类无意中创造出了他们无法控制的东西，希望就此打住结束它们。而被人类创造出的猿类们虽然对人类抱有敌意，可它们更多的是向往自由的生活。让我意外的是在后半部分凯撒表现出来对男主的冷漠，期待后面的故事！
猩球崛起: 猩猩在墙上画窗户的画面感动我了、
猩球崛起: 对人猿星球的一次出色的再次演绎与重启，安迪瑟金斯在动作捕捉界已经真真正正的做到了无人能够企及，其对凯撒的演绎已经完全出神入化了，付兰兰在电影中的角色表演风头也全被他抢走了
猩球崛起: 猩球系列影片是很不错的电影，影片中凯撒的眼神感动着我，猿也带有着人一样的感情与智慧，希望人能与大自然的动物，特别是类人猿能和平，友好相处
猩球崛起: 一开始看这个片子的时候，其实感触没有那么深刻，也没有那么重视。后来是姐姐带我去看，说特别期待，我就去看了，看到最后热泪盈眶，因为我第一次知道原来猩猩之间也有那么强烈的守护之情和亲情爱情。很震撼，希望大家都可以去看看那一片世界，那一种和人类一样守护自己家园的感情，值得敬畏。
猩球崛起: 和70年代人猿猩球对比确实在特效上好很多，这大概也是最大优点了。整个剧情还算合理，只是人类在面对智能猿类时还是被导演的愚蠢无能……套路依旧是科技的发展超出了人类的控制，可是如今也没见真的警惕，人类在科学崛起后总想扮演上帝，不过自身的智慧并没有进步，未来会怎样难以预测。另外同样作为生命人命高于其他物种也可能会受到挑战，从电影预想看来我以为只能尽早诛杀智能猿类才是上策，因为和平共处分享地球显然人和猿都没有这个愿望和智慧。
僵尸: 这是我近年看的最好看的一部港产僵尸片了。怀念之前的前辈。林正英，许冠英。我是看他们的片子长大的。再次对他们表示深深怀念！
僵尸: 这部我过年时电脑看过了，没想到内地会上映呀，没看过的朋友们千万别错过，连我这恐怖达人原本对港片恐怖片失去信心的时候，这部七日重生出现了
僵尸: 其实非常致敬老僵尸片，用一个臆想刻画了人生的放不下与放得下，就是故事讲得不是太好，让很多会有点模糊和混乱。不知道是不是版本的原因。相信导演剪辑版会更加详细。
僵尸: 曾经的辉煌是无可挽回的幻梦，醒来的人站在梦的躯壳边怀念青春，羡慕死去的人在回忆中独享幸运，老去的，弥留如烟，萦绕心怀的是盈盈的心意，活着的，回天无力，只能拿出照片独自祭奠。生死无定，人间有情，死而有憾，怨而无声。点滴往事，随我凭窗听雨到天明。
僵尸: 【恐怖的不是僵尸而是从梦中醒来你一事无成的人生】本以为是以僵尸吓人为主的题材看完却让人唏嘘不已故事讲述的是曾经风光但中年落魄潦倒妻离子散的僵尸片演员钱小豪准备自杀却被四眼道士相救还阴差阳错的当了一把只有他主演的电影才能有的打到僵尸的大英雄然而看到结尾才发现这一切不过是男主濒死前的幻想并没有什么道士也没有什么炼尸人更没有什么僵尸他还是那个落魄的过气演员在现实中他自杀成功“好多人说电影世界好荒谬原来人生比电影荒谬得多”本片的恐怖氛围并不恐怖对于看过些恐怖片的我来说不可怕但看完片后回想情节会让人有些许压抑你期待的人生可能只能是一场梦
僵尸: 好赞的一部电影
僵尸: 在人们慨叹中国大陆鬼片电影不恐怖反倒是娱乐的同时，香港港产鬼片僵尸似乎又给中国的恐怖片打了一剂强心针，说实话，从来没想过会拍的这么有看头，演员上，都是我们儿时熟悉的香港鬼片演员，再加上咒怨之父清水崇作为监制，真的不失为一部恐怖佳作！
僵尸: 对香港僵尸片的完美回溯及致敬，近年来最棒的华人恐怖电影。画面和视觉特效无可挑剔，构图讲究，同时具备独特的质感和美感；在故事表象之下，阐述的是不肯放手的那份执念，以及人性中的一抹温情；慢镜的运用使节奏略有拖沓。作为麦浚龙首部执导作品，凭此获金马奖最佳新导演提名，期待后续作品。
僵尸: 香港几个月前就有了。不过电影院的很期待。
僵尸: 我还能给六分真的是给那些港恐老演员的。可惜剧情视觉以及逻辑都非常凌乱乏味这是导演编剧的失职
嘉年华: 我们现在有了中国版的熔炉和中国版杀人回忆，却没有能欣赏这两部电影的观众。
嘉年华: 新浪热搜看到的红黄蓝幼儿园虐童事件来的，知道今天是王栎鑫参与的电影《嘉年华》上映就一个人来看了，听说这电影能通过审核真的不容易，但是排场很少有些地方没有，庆幸我大桐乡有。电影讲述的是两个十二岁女孩被政府高官性侵了无处申述，种种证据都被官府镇压着，后来结局又是圆满的，坏人得到应有的惩罚，但是过程是怎么平反的影片有点轻描淡写，直接通过电视媒体报道说坏人被抓了就表示结束了，这个我没完全懂。还有可惜的是全场加上我就十几个人看，从位置上来看好几个人和我一样都是一个人来看的，让孤独患者的我有点欣慰。想起韩国的《熔炉》一上映反响挺大，韩国还因此修改了法律，希望中国也多关注未成年的这种性教育还有社会不公平现象
嘉年华: 不剧烈，没冲突，然而越是冷静，越让人觉得力量。
嘉年华: 题材好，但人物交代不细致，情节反转太生硬。
嘉年华: 这是2017年在电影院看过的华语片最佳。联想到最近热搜的幼儿园虐童事件，一夜之间，全国的幼儿园都成了“忧儿园”，孔子说“人而不仁，如礼何！人而不仁，如乐何！”鲁迅则反击：“《论语》感动不了德国兵，《易经》咒不翻潜水艇”。在人和社会的问题上，总觉得鲁迅比孔子更深刻，更到位。原因在于，孔子是个理想主义者，而鲁迅是个现实主义者。喊再多口号有什么用？“救救孩子”！
嘉年华: 真好，我个人感觉结尾改了的，另外问问，结尾那个假人给运走了是啥意思？
嘉年华: 我不知道怎么评价这个片子，我是看到好多人说中国版熔炉去看的，可是整片围绕着维权来拍，没办法让观众感受到把混蛋绳之以法的兴奋。整片拖沓，剧情支离破碎莫名其妙。唯一好的只有题材！
嘉年华: 冲着现实意义先打一个高分，希望这种事终有一天不再发生。话说排片未免太少了。
嘉年华: 首先题材很吸引人我一开始的期待感很高本以为能带来素媛一样的感动但是这个影片总体缺少大众型例如影片中以雕塑表达女主人公的精神追溯构思很好但是缺少更鲜明的表达拍摄技术达不到我作为观影人的要求
嘉年华: 看完好难过，导演很勇敢，上映之际又发生了三色幼儿园事件，更像一则现实寓言，细思极恐小米们未来的又路该怎么走呢？
人间喜剧: 该片最经典的莫过于杜汶泽和王祖蓝的对戏，无厘头的对白与港式卖萌都是本片的看点，影片与后来的作品《低俗喜剧》可以说是兄弟作，不过前者更注重剧情。
人间喜剧: “电影是不会骗人的”，电影以戏演戏，相信爱电影的人不会不爱。抛开杜汶泽的为人，他的演技真心不差，借用电影名说身世绝对是一绝，各种经典对白搞笑，再加上王祖蓝都不用说喜剧成分有多高，两者产生奇妙化学作用，哲理顿生，有点低估了此片了。
人间喜剧: 近年来香港难得的优秀喜剧，可以说，这是一封写给香港电影的情书。
人间喜剧: 还是熟悉的港式喜剧，还是熟悉的低俗有趣。编剧和影评人的自黑玩笑，莫名戳中萌点。向经典电影致敬的桥段如彩蛋般惊喜，其中的文艺片段也甚是心水：喜欢精神病没有错，因为当你喜欢上一个人，就会变成精神病。
人间喜剧: 20101205，我实在是很稀罕这些有小小情怀的电影，特别是有着如此多的电影怀旧情怀的电影，哇咔咔。
人间喜剧: 电影是不会骗人的，好电影尤其是。很真诚的香港电影，如果不是薛凯琪的癫过头，我会给五星。
人间喜剧: 这个杀手很**
战龙哥斯拉之三大怪兽: 超级好看!当时那个年代这个水准也是很厉害的。
花样年华: 老上海的情调被呈现的淋漓精致，阳春白雪下演绎着一对下里巴人。王家卫的电影也许不能完全看懂，可是根本就不需看懂，要的就是气氛和情调，在这种气氛每个人对电影都会有自己不一样的理解，我觉得这才是王家卫电影最美妙的地方！
花样年华: 市井之内，一副熙熙攘攘的场景，主人公穿梭在其间，可是表情里分明是有故事的。应该称得上为气氛大师的王家卫，这是我看的他所导的第一部电影，虽然纠结的感情一直没太懂，可是有点着迷于他对电影剧情的布景和对镜头内的思考。每一个对白，都会给予演员很足的镜头，传达情感。其中最喜欢的是两位主人公总是在一个小道上相遇，没有对白，只有点头微笑，配着那样的音乐，放慢镜头，最终在雨天时转角处相遇。让人有很多的想象空间，自己不知不觉充入自己的情感理解。演员们已经属于戏骨级别的，不仅仅在于他们的演技，而是在此之外一种属于自身的魅力特色，征服观影人。
花样年华: 关于《花样年华》究竟讲述的是怎样的故事，一直以来影迷和影评人各有认知。有人认为这只是一部反映现实生活中婚外情的场景，讲述了一段“最美好的年华与最糟糕的爱情”。但也有人深入剖析影片内涵，认为这其实是一个关于“复仇”的故事，讲述的是周慕云在得知妻子与邻居出轨后，故意接近引诱邻居太太苏丽珍，以满足自己的报复心理，但最终有所忏悔而选择离开。王家卫说，《花样年华》是部采用了惊悚片手法拍摄的悬疑片。梁朝伟则笑言把奸夫**的故事拍出了郎才女貌的感觉。一部婚外情电影却成为世纪经典之作，或许只有王家卫、梁朝伟、张曼玉的三人组合能够做到。
花样年华: 男女主人公的妻子和丈夫是以“隐”的形式而存在，除了有声音出演，其他的关于他俩一切只是出自众人口中，而这种象征意义更是体现这是一种思想的存在，普遍地存在。丈夫和他人妻子有染，而自己又爱上了对方的丈夫。这种感情可能来自一种情感上的补偿、或者现实意义上的报复，然而故事并没有“天作之合”地成全两位在婚姻受挫的男人和女人。多少年过去，他们终将故事和情感尘封。每个人的婚姻都会遇到两个人之间或者几个人之间的问题，在漫长的婚姻岁月里，我们也会躁动不安，婚姻的维系和意外感情的处理终将变成我们生活的佐料，酸甜苦辣咸。
花样年华: 完美  昏黄暗淡的怀旧色彩，咿咿呀呀的优美旋律，摇曳艳丽的各色旗袍，迷离朦胧的暧昧气息……王家卫的《花样年华》把一段欲说还休的爱情表现得淋漓尽致，张曼玉亦中亦洋的精致面容，梁朝伟风度翩翩的忧郁沉默，让我们深陷其中欲罢不能。只是啊，当真正含蓄迷离的爱情袭入生命，还是会给我们带来难言彻骨的心痛……—
花样年华: 《花样年华》从一个全新的角度塑造了一个新颖脱俗、丰富多义而又含蓄蕴藉的主题。表现了“那个时代”、表现了道德与情感的矛盾、表现了六十年代殖民文化与传统文化之间的冲突、表现了人性的复杂微妙。周苏二人想“爱”而又不去“爱”的爱情故事，让人感受到的是人性、社会、道德之间复杂的关系，给人一种淡淡的遗憾和无奈。王家卫没有把影片所要表现的内容仅仅定位在男女爱情上，而是通过一系列独特的表现手法为其添加时代色彩、民族色彩和人性内涵，这正是这部影片的成功之处。
花样年华: 《花样年华》被称为一部怀旧经典。就影片所讲述的故事本身而言，古老而又普通，没有什么新意，无非就是一个讲述婚外恋的爱情故事；就影片的情节来说，既不曲折也不扣人心弦，可以说简单而又平淡。那么，为什么这样一部故事普通、情节简单的影片能被人们称之为经典？关键就在于导演王家卫在影片中所使用的巧妙而别致的表现手法，通过这些艺术手法为这个普通的故事赋予了一个内蕴深广、新颖脱俗的主题，使这部电影达到了形式与内容的完美结合。
花样年华: 回顾王家卫经典电影……整部电影中的很多配角几乎都没有露过正脸，整部片子几乎都是张曼玉的旗袍秀，时隔这么多年再来看张曼玉，依然这么婀娜多姿，曼妙灵动，特别是当音乐响起，在狭窄的巷子里她与梁朝伟侧身而过，实在美妙，在雨天一起静静躲雨，在工作室里一起进行小说创作，电影里男女主角虽没有太多的亲密接触，但是眼神里透露出无尽的思念与爱意，王家卫的爱情电影总是这么隐晦含蓄……怪不得凭借这部电影让张曼玉和梁朝伟双双获得影帝影后
花样年华: 那是一种难堪的相对。她一直羞低著头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近。她掉转身，走了。
似水流年: 很好看的电影啊
似水流年: 郑君齐老师作品，很不错，很感人，就是一个半小时，有点短
似水流年: 好看，电影画面唯美
似水流年: 非常好看！中华民族的骄傲
似水流年: 不忘初心，似水流年……
似水流年: 还挺好看的，虽然年轻的演员对80年代（他们可能还未出生）的人物形象把握还较浅，有些刻意，但很认真的在表现。
似水流年: 似水流年，平凡中的坚守！
似水流年: 影院的取票机出故障，无法取票，下次再也不会来这看电影了
似水流年: 一部有深度、有共鸣的文艺片，值得一看。
似水流年: 平凡才是真～～
暮光之城4：破晓（下）: 相差一年的时差，有没有必要那么久啊？审批神马的，有必要那么久吗？
暮光之城4：破晓（下）: 网上虽然已经有了，但还没有看，真点等不及了。不过就算在网上看了我也还是会在上映后去电影院看的。我爱暮光之城！
暮光之城4：破晓（下）: 啊，中国的同胞姐妹那么多，审一片要一年！！！！！！！太对不起，咱这么多的围观了。。。。2012要是来了我是带着遗憾死滴！爱德华家族依然在，结局我还不知到！！
暮光之城4：破晓（下）: 故意逼着国人在网络上看抢先和高清，这样可以降低一部分外国大片的票房。
暮光之城4：破晓（下）: 在电脑上看了抢先版，但是还是想在影院看，中国审批**太过分了，唉。。。不争气，不争气。。。。
暮光之城4：破晓（下）: 好看极啦，吸血鬼大集合，贝拉爱德华……大战沃尔图家族（其实是……不剧透啦），神马罗都是浮云，又**拖到12月去啦→_→还准备再去看下的
暮光之城4：破晓（下）: 网上早就有了，但内地电影版一直没上映。喜欢目光的人有的等了，去看看正片。结局我很喜欢。
暮光之城4：破晓（下）: 搞笑，高清都出了，谁还去电影院啊？
暮光之城4：破晓（下）: 超赞，看了好多遍了！特别是打斗的那一段！
暮光之城4：破晓（下）: 终于看完了！不错！不过总觉得片中贝拉的女儿婴儿时期好像一直都有用电脑特技，有点怪怪的。
神战：权力之眼: 这片子我给99分，不仅仅是因为女猪脚的大胸，主要还是因为惊人的想象力。本来没期待这么高，开篇也有点平庸，后面越来越精彩。扣得1分，是因为坐第一排，后面一个人也没，老觉得后背在发凉，还有就是，音响效果太好，震得**忍不住都在发抖。期望我们的玄幻，我们的仙侠也能以这样的方式呈现，尽管我知道靠纯种的中国脑袋，几乎不可能办得到…
神战：权力之眼: 非常值得看的一部电影，最后爱神要是能一起复活就更好了！期待下部！
神战：权力之眼: 少一分不给怕骄傲！全程无尿点！人美！服装美！场景美！唯一不足是没看巨幕！如果是巨幕效果肯定棒极了！
神战：权力之眼: 昨天晚上两个人看的专场，三个工作人员等我们看完才下班，都有点不好意思了。故事告诉我们你拿一百个人头有鸟用，推塔才是王道！
神战：权力之眼: 你以为你尼系度我就稳你唔到咩，无用架，你D甘出色既男人，无论去到边，都好似系漆黑中既荧火虫一样，甘鲜明甘出众，你忧郁既眼神，稀嘘既须根，仲有个杯DryMartine都彻底甘将你出卖
神战：权力之眼: 影片场面宏大，剧情环环相扣，我的菜，一级棒！给个大大的👍！
神战：权力之眼: 第二次观看，从头帅到尾，无与伦比的感官体验，牛叉！
神战：权力之眼: 一开始没抱什么希望看的，结果看完之后感觉挺不错的，起码对半夜跑去看也有个交代
神战：权力之眼: 电影本身很好看，全程无尿点！但对影院的座位，我有很大的意见。我是当天下午买的晚上18.10分的场次，当时买的时候发现很多座位都满了，但当中8排2和8排3还空着，其中8排3还显示是正对着屏幕，谁知去了一看，8排的1.2.3三个座位是单独分开的，而且，面前有围板，我1.62米的身高，根本不能靠着椅背坐，必须挺直了腰杆，要不就看不见字幕，可想而知这场电影看下来会怎样……，明明订票的时候都没有位置，可我一场看下来，发现中间还是有很多空位，这是电影院故意针对网上购票的对策吧，我只想说，做不起就不要做！！！！
神战：权力之眼: 抹黑这部电影的童鞋们，其实真的没必要。因为之前并不关心，所以完全不了解剧情，看完之后，觉得把这部电影当做一部娱乐大片，是完全合格的，如果说要把这部电影当做什么史诗大片的，那么最好还是不要看了。剧情是老套的不得了，家庭中的不孝子杀兄弑父，夺取王位，王子再通过种种考验上演复仇记，再加上凡人的帮助，终成正果。特效上也有破绽，可我认为娱乐片的本质它做到了，而且还是我不太了解的埃及神话。
刺客信条: 要是想看融水阿泰尔花心艾吉奥，北美战神康纳，飞天船长爱德华，防反**亚诺，街头混混弗莱姐弟的话，还是玩游戏吧。毕竟ubi的土豆服务器铸就了上天入地寒鸦号，打砸抢烧黑鸦帮
刺客信条: 既然是3D电影，那就先说下3D效果吧。整体的3D效果还是很不错的，特别是镜头的转换的时候感觉3D效果到了极致。音效方面也做得很好，振奋人心，每个情节都随着音效浮浮沉沉。但是，刺客的衣服给人感觉没有那么立体，有时候帽子会趴下来，感觉刺客的服装方面就没有那么完美了。还有值得一提的是2名刺客为求小王子而被追杀场面，他们穿梭在楼与楼之间，那个看起来非常刺激，非常的爽。最后说下剧情，最后那一个信仰之跳燃爆了观众的心，仿佛自己也有了刺客的信仰。最后总结就是，看得很过瘾，很爽。
刺客信条: 求国内上映啊求求求！
刺客信条: 《刺客信条》说的虽然是那部游戏，但是游戏中的爽点在电影中完全摈弃了。我要看大刺客、飞檐走壁、一击必杀，我不想知道你的身世如何，我也不想看美帝科技多溜。你倒是接几个任务显摆显摆你的刺杀本领——然而并没有，你倒是给我跳啊——嗯，假惺惺地跳了一次，游戏里多酷的技能，老子花钱不是来看鸟的
刺客信条: 剧情勉强给2分，但是音效包括演技都给5分，综合下来算是一般，女生强烈建议别去，连我这样刺客信条老玩家都差点在零点场的电影院睡着
刺客信条: 阿萨辛和甜不辣的日常争斗·古代剧情的街区跑酷·最帅的武器—袖剑·一闪而过的法棍和启示录的老色鬼·只有真正的粉丝才看得懂女主的造型·万事皆虚，万事皆允·没有BUG————·糟糕的叙述手法与剪辑·不合时宜的BGM·不像刺客的刺客长袍·拳头用得比袖剑还多·一套行云流水操作最后打出GG的女刺客（个人认为是整部片唯一看的过去的打戏了）·唯一看的过去的信仰之跃居然还失去同步·（结尾抢夺伊甸苹果我怀疑让光头47去都比你们几个阿萨辛强）即使是《刺客信条》也逃不过游戏改必烂的魔咒绝对是没玩过原著的导演&编剧因为自大毁了IP不推荐原著粉更不推荐路人观看
刺客信条: Whenothermenblindlyfollowthetruth,remember.当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，记住。Nothingistrue.万物皆虚。Whenothermenarelimited,bymoralityorlaw,remember.当其他人受到法律和道德的束缚的时候，记住。Everythingispermitted.万事皆允。Weworkinthedarktoservethelight.我们服侍光明却耕耘于黑暗。
刺客信条: 对于不玩游戏的我对这部电影也就无法从游戏角度加以剖析。但影片的历史成份还是很浓的，和我最近研究的《欧洲史》很搭。影片还是以百年的宗教战争为序展开，贯穿了整个中世纪。其实很多人一想到中世纪变把它与黑暗、暴政和战争联想到一起。但如果没有百年的宗教战争也就无法成就未来的文艺复兴，如果没有伟大的文艺复兴也就没有现在的经典欧洲。其实每一个以欧洲历史为背景的影片都在告诉我们：“百年欧洲”铸就了“百年传奇”。《刺客信条》并没有想的那么烂
刺客信条: 神作！！没玩过游戏的请不要瞎评论。不是你智商有问题看不懂。是你不了解这个刺客的世界
刺客信条: 刺客信条只剩信仰，为了游戏刷一次票房，白瞎法鲨了…………
一生一世: 看过的电影里，第一部灯亮了都没人起来走的电影，演员出众，导演一般，但最后还是被这结局整哭了。
一生一世: 谢霆锋太帅了我爱你
一生一世: 杜海涛演得好
一生一世: 得之“安然”，失之“永远”！
一生一世: 本电影想表达的主题是：男女主角不适合**；第一次打完炮，男主角被抓进监狱坐牢，第二次**，女主角前男友被抓进监狱；第三次预谋**，男主角被飞机撞死～多么痛的领悟～
一生一世: 回头一想，都是杜海涛害得，他如果那天晚上直接跟安然说永远被警察抓了，安然肯定不走，会留下来等他出来，这样孩子也会生下来，后面做生意了，日子也会过好，不会遇到那个倒霉的男朋友，也不会遇到世贸大楼被炸这种低概率事件……所以，都是杜海涛害得！！！！！
一生一世: 分都是给女神的！托真是太多了，无敌烂片，浪费时间和金钱，可耻！观影开始的时候觉得导演是个**，不过越看越觉得编剧更**。在我还在思考谁更**一点的时候，片子居然结束了，大屏幕上赫然打出编剧，导演是一个！我终于不用再纠结谁更**了，果然**无极限。
一生一世: 难道没有人和我一样吗剧情太TM的狗血俗气了出了男女主角的颜真不知道有什么好看的导演编剧就一没水平的SB
一生一世: 杜海涛，***
一生一世: 很唯美。1、无产阶级的爱情最纯粹；2、高富帅永远胜过穷小子；3、人因梦想而伟大，更因逐梦而踏实，你的人生可以通过努力改变；4、爱的最高境界就是相互变的更优秀而不是企图改变对方；5、世事难料，珍惜眼前。
我的英雄学院 OAD1 解救！救援训练！: 挺好看😊
我的英雄学院 OAD1 解救！救援训练！: 我要给每一部小英雄满分！
我的英雄学院 OAD1 解救！救援训练！: 两季时间线之间的原创剧情，给运动会篇埋了不少伏笔。
诡魔童: 科学版驱魔人的故事，通过科学手段介入男主可以潜入被附身的人的意识世界，说服他们回到现实，从而完成驱魔。这种死而无畏的工作，在男主26岁天赋觉醒的时候他并没有选择，他选择隐藏能力当一个普通人娶妻生子，然而这一切都被宿敌玛姬终结，男主自此踏上了一条无法逃离的寻仇驱魔路。当得知玛姬附身于一个与去世儿子同龄的11岁男孩身上时，男主毅然前往，不惜牺牲自己将男孩从恶魔手中抢回来。故事的结尾，并没有喜闻乐见的邪不胜正，男主的牺牲并没有换来恶魔的终结，故事仍在继续。
诡魔童: 因为呆V小老爷想看的！但是不上映就让我很难过！
0.0兆赫: 看了预告感觉还不错等上映吼吼
英雄联盟：新的曙光: 英雄联盟，21世纪最成功游戏。
逃出绝命镇: 一部非常黑色的电影，将黑人在白人世界中的恐惧逐层展现，当然结尾的大反杀和道德二元化已经有些脱缰了，毕竟主要思想在前面已经表达完成了，于是让积压的情绪爆发出来也算是为了商业卖点。但不可否认的是影片在谜底揭晓之前的悬疑气氛把控的非常到位，从开始不久就调起了诡异的节奏，细节的铺排也是令人毛骨悚然，不论是从剧情角度上还是反映种族问题上都下足了功夫。没有一惊一乍的细思恐极，几位黑人演员空洞的眼神加分不少，这种设置可比一些被拍烂的黑奴反抗题材聪明的多。乔丹的处女座表现就能如此惊艳真的相当出色了。（嘘…就是女反派颜值真的高…看到最后有点儿…有点儿…🌚🌚🌚）ps.不是很懂为什么有人说是喜剧？？？
逃出绝命镇: 紧张的氛围从电影一开始就有了，从若有若无到尖锐的直接冲撞。镜头运用的相当棒，和背景音乐相辅相成，一直提着口气在看，中间又有小笑料或是演员的表演让人窃窃发笑，虽然催眠、突如其来的人影和响声是惊悚片吓人常用的手段，但是还是非常成功的吓到了我🙃演员演的很棒，比如女主一面楚楚可怜，下一秒在无法回避的情况下瞬间变换成【你逃不出我们手掌心，看你苦苦挣扎真有意思】的反派脸让人拍案叫绝。导演苦心营造的压抑愤怒感，在影片最后十五分钟完全发泄得淋漓尽致，引发全场两次鼓掌「两次中间还又倒抽了次凉气」，总之很爽吧🙌🏻也有bug了，像仆人一样对待的“家人”，还有比如我就很担心男主以后怎么解释他做的这些事…
逃出绝命镇: 尽管片名强行剧透了结局，但这丝毫不影响你对这部惊悚片的观感。故事只是一个跨种族恋爱的黑人见白人女友父母的故事，然而通过气氛的烘托加之悬疑会让你屏息凝视，最终结局酣畅淋漓的解决会令人长舒一口气。影片中的几个黑人表演的相当出彩，正常的对话内容但又毫无生气的语言方式可谓一大亮点。尤其是黑人女仆的微笑流泪和来访黑人的空洞眼神令人印象深刻。白人女友的一秒变脸也是演技的自然体现。虽然埋伏笔是所有悬疑电影的正常本职，但本片设计得相当巧妙，达到了草蛇灰线伏脉千里的境界，有着令人恍然大悟的快感。通过对悬疑故事加入种族观点令本片有了另一层深意，但不会以此为主影响故事，让不同背景的观众各取所需是导演的最终目的。
逃出绝命镇: 『逃出绝命镇』白人以“利”诱骗来黑人，用换脑的方式为自己续命，影片借此伪科幻方式来揭露人性的伪善，以及社会一直存在的“隐性”种族歧视问题，不仅以450万刀的成本博得2亿多美刀的全球票房，更是拿下奥斯卡最佳原创剧本，正如《黑豹》一般，欧美确实挺吃这套zhen治正确的。【6分】
逃出绝命镇: 剧情吧让人一猜就着，但这电影的配乐真棒👍
逃出绝命镇: 还不错，蛮烧脑揪心的，影片从一开始就抛出了很多疑问，被劫走的黑人是谁，行为诡异的佣人，不像聚会的聚会等，随着故事的进一步推进，这些疑问都会得到解答，原来……看到最后让人长舒一口。实力心疼男主，好在他还挺聪明机智的，不然这样的循环往复何时是个头？影片的亮点在于它不是为了吓人而吓人，没有刻意去营造那种恐怖氛围，而是通过颇有新意又富有悬念的故事去引领观众探寻答案，不是一味地接受信息而是根据已有信息去做出自己的判断。看的过程就有好奇有揪心也有猝不及防的惊喜，男主的好哥们绝对是搞笑担当，很好地调节了紧张的氛围。虽然前面看得比较拧巴但是最后真的很解气，另外男主的演技很出彩。
逃出绝命镇: 为什么国内还不上？
逃出绝命镇: 【逃出绝命镇】ps：同天看两部黑人题材的电影…2017以小博大之典范观影前以为是多么吓人的惊悚片最后原来是黑色幽默喜剧片好似专抓黑人“凝结”的白人“邪教”变着方的让女儿拿下各路黑人男友骗回家中“享用”排队上将白人对黑人的态度一一以调侃的方式展现出来从男主第一次走入女子母亲的房间就知道催眠已开始以及撞死麋鹿勾起回忆的解锁招式用一个商业类型片方式去展现或者说探讨种族问题实在是讨巧高明很多度也玩得很好节奏也恰到好处很吸引人可就是大结局时缺少了终极快感不太过瘾总觉得一家子还要放大招8分
逃出绝命镇: 恐怖不足但后半段惊悚有余戏谑种族歧视的「黑色」喜剧。最后的反杀实在是很过瘾，让我想起来昆汀的姜戈，政治正确比电影本身更值得称道，难怪北美口碑那么好，但总感觉还是有点玩脱了，非黑即白，视角不同自然就有不同的信息量传达出来。p.s.这个故事告诉我们不要轻易见家长！
逃出绝命镇: 刚看完逃出绝命镇，虽然是几百万美元低成本拍出来的恐怖电影，但电影的恐怖表现却一点都不俗，每个演员都很好地饰演好自己角色的部分，电影从开头的平稳慢慢一步一步地发展高潮.男主角和刚相识五个月的女友，约定去见女方的家庭，女方的家庭都很热情的接待男方，一切都很正常，但随着时间慢慢的推移这里的一切都很诡异让人感到不适，准备逃走的男主角无意中打开了一个盒子一个惊天的秘密又被揭开了，里面有着女友交过的数十个黑人，自己并不是女方所说的第一位黑人男友，这时才发现摊上事了原来自己早就被人暗算好了这场阴谋，简单的介绍就到这里了，电影不错值得一看，
恐怖浴室: 本部影片∶讲述了梦境，女主角老是能梦到水鬼，但是这个世界上根本就没有鬼，女主角的父亲找来心理医生帮女儿治病，心理医生不断的跟女主角沟通或治疗，最后终于找到根源，就是因为怕死去父亲，所以做梦老是能水鬼，女主角一步步的治疗最终康复了，小总结我们每个人都会做梦，梦到的事情都不一样，工作压力大做的梦可能就会是恶魔，身体乏累做的梦也不是很好，我们一定要适当放松解压，多去散散步，听听音乐这都缓解压力的，最后祝所有朋友开心快乐每一天，都能做个好梦，健康的梦。
恐怖浴室: 悬念迭起，还不错
恐怖浴室: 可怕(ﾟДﾟ)ﾉ
恐怖浴室: 国产的恐怖片基本上都发生在一个雷雨交加的黑夜，雷声配合着镜头也能吓你一跳，而且剧情千篇一律，看到开头基本能猜到结尾。僵硬的对话加上尴尬的演技，让我睡意大增，开场二十分钟左右睡到结尾。我是被硬拉来看的。
恐怖浴室: 我要做妈妈的结束语逆袭了整部电影，我**的花了70块钱看了我33年最好看的电影🎬，导演我想演他爸爸👨！！！
恐怖浴室: 没看过这么垃圾的电影
恐怖浴室: 国产恐怖电影呵，不敢恭维，我电影院包场自己看，环境气氛都有了。就**电影。。真。。。服了
恐怖浴室: 烂到懒得看，半颗星都嫌多，昆池岩已经够次了，他连昆池岩零头都不如
恐怖浴室: 还有比这更烂的电影吗？？？
恐怖浴室: 还是不错的，就是后面科幻有点儿懵逼。
角头3: 有古天乐必看
那些年，我们一起追的女孩: 别的不说，就奔小🐦去的
那些年，我们一起追的女孩: 大家到时候一定要支持这部电影啊，我飞鸟老婆才20岁，拍戏太累了，每天都对我哭，看着她可怜的样子我很心疼
那些年，我们一起追的女孩: 《那些年》日版跟中国台湾版简直一模一样的格式里面无不致敬原作但一层不变的剧情太失败！！！男主和女主角的感情线也莫名其妙里面所谓的青春在日本这个地方几乎不可能发生！！！男主的家庭喜欢全裸是什么怪辟…………斋藤飞鸟好漂亮！！！！但是为什么我在电影里看到她有喉结？？？
那些年，我们一起追的女孩: 僕の彼女頑張って！
那些年，我们一起追的女孩: 俺の嫁！俺の嫁！斋藤飞鸟さーん！
那些年，我们一起追的女孩: 电影呢。大陆不是也上映么
那些年，我们一起追的女孩: 五星五星，asuka加油
那些年，我们一起追的女孩: 提前五星！飞鸟我爱你！
那些年，我们一起追的女孩: 山田裕贵啊啊啊啊啊啊啊啊宣传上说的中国大陆要上映的啊QAQ！！！！！！我们鬼邪高的学生都会来好好上头儿的爱情课的！！（x
那些年，我们一起追的女孩: 提前五星，有谁知道，大陆那里可以看？
西风烈: 荒漠中全靠普通枪支打斗、风格硬朗的动作片，原本开挂的反派男女结局却是如此憋屈，真是有点接受不了，整体上剧情还是不温不热的，不够精彩出众，打个分73分
西风烈: 看得我无力吐槽
西风烈: 很爷们儿的一部剧，毁在了无处不见的拉肚子药广告里
西风烈: 有热血有激情，就是片头处理的不好，越到后面越好看！
西风烈: 还哦可以哦哦
西风烈: 片子有股子西北的野劲
西风烈: 将就着看，台词、剪辑和音乐的败笔不少，全靠表演撑着
西风烈: 还是很久以前看过的一部片，，当时十分震撼，很有美国大片和西部牛仔的味道，有空还得重温！
西风烈: 个人非常喜欢的一部电影，用沙漠和荒野来匹配了人们内心的狂野和野蛮，视效有很大的突破，拍出了导演自己的风格
西风烈: 这是一部低下层次的国产犯罪影片，段奕宏的发挥是全片唯一的优秀点，就剧情来说显然无法满足观众的喜好，对于悬疑的故事没有把握好，拍这个故事有点虎头蛇尾了。
睡在我上铺的兄弟: 校园生活的电影看的热血澎湃，真的好想自己也有这样一群兄弟，在大学生活中陪伴三年，电影里的情节总是令我向往，青春不散场！我还在大一中……
睡在我上铺的兄弟: 棒棒棒，首映很给力
睡在我上铺的兄弟: 网剧很热血，在我们的青春里爱你的和你有缘的人，终会和我们相见。我学生时期如果没有搞怪一下，都觉得很遗憾，幸好我有，哈哈，相信电影看过会有种体验残酷青春，不追悔当时畅快的感觉。
睡在我上铺的兄弟: 陈晓超帅，兄弟感情深深的！
睡在我上铺的兄弟: 看完真的是感觉自己全身的每一个细胞都沸腾了起来。这部电影或许会是我看过的最好看的青春电影没有之一。让我看到了各种来自校园的美好青春。以及走上社会之后面临的各种困难挫折。都一一的从电影中真实映照出来。就像是我们每一个曾经拥有过那些美好岁月的人最真实的回忆。
睡在我上铺的兄弟: 爱情戏份多打架真的很刺激从误会到解开误会这部电影的中心思想大概是爱情与友情有时我们应该在自己能力范围谈恋爱不要过于激动富二代的羊驼挺萌的这个电影让我们憧憬大学生活希望以后有一帮兄弟一帮朋友希望可以不畏惧困难希望自己也能收获爱情多为他人着想有时换位思考就可以缓解纠纷希望以后工作压力可以减少不去做无谓的挣扎渴望爱情更要渴望未来美好前程先从现在好好学习开始😄这部电影很值得看值钱的是思想是经验
睡在我上铺的兄弟: 超喜欢的影片，让我重回了学生时代，感人，励志，对待学习一如既往，对待生活从容不迫，对待爱情奋不顾身，百态的人生，忆往昔，安现状，展未来。愿每一个人都安好！
睡在我上铺的兄弟: 国内太多所谓的青春片，打着怀念青春的口号靠着偶像的影响力在票房市场分一杯羹，实则剧情不符合大众也没有丝毫励志的成分在里面，还向大众灌输错误的价值观，难道青春就是没有结果的男女之情？爱情就要所谓的轰轰烈烈？无论是栀子花开还是这部睡在我上铺的兄弟，我只想说那些制作剧组能不能不打着青春情怀的幌子用KTV里呼声较高的好歌命名然后圈钱…不想再多评论什么，如果不是朋友喜欢杜天皓完全不会去看这部电影。在我心目中只有两部青春片真的好看，《初恋这件小事》和《我的少女时代》。《那些年我们一起追的女孩》也还不错，其余的…一个人一个看法吧hhh
睡在我上铺的兄弟: 除了音乐，其他一无是处。
睡在我上铺的兄弟: 真的很难看建议大家不要浪费钱去看了...
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 不错，值得去看看
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 感觉还行，感人。
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 电影还行吧，反正去主要不是看电影
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 太好看了,宝宝喜欢，我也喜欢.不看后悔。
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 不错不错超级好看
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 也不会写影评啊，语文水平太差，倒是我还是说一句，就是和孩子一起看动画片，又回到了童年的感觉
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 情节很简单，但是故事很感人，个同学一起看得，出来后感触很多，青春你好，我们的未来会更好，体验了一成不变的生活，加油，电影好看，搞笑！！！
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 还不错，值得看，挺喜欢小多啦的
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 第一次，选择看的电影。很开心
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 一般吧，比较平淡
碟仙实录: 能不给星吗！笔仙玩了，玩谍仙了！下面还有什么？反正结局不是幻想，就是精神病患者！
碟仙实录: 结局：一场游戏一场梦，一场大病一场爱情恩怨，或是亲情恩怨，牵扯到老宅的，就是房地产争夺，要么就是什么组织设计的赚钱游戏，电影角色是母亲和女儿的，女儿必定有一个洋娃娃，必定是母女独处一屋，女儿半夜出来作怪，要么就是一群**男女青年的探险记，里面必定有一对，还有第三者，恐怖点就是一个一个的死去，而最后的结局，至少两人，一个是凶手，一个是杀凶的人，凶手往往都是几个**青年当中看起来最不起眼，最胆小，最受欺的那个，在或者就是整部剧最善良的那个，结局就是要么就是凶手死了，要么就是同归于尽……然后屏幕一黑，主角睁眼，没错，这就是一场梦……还有种就是一对情侣入住偏远地区的酒店，而且这酒店必定只有他们和老板
碟仙实录: 导演那魔性的脸，分手大师你都能客串，自己的片子也该主演阿！必定大红大紫阿？这电影的简介我也是醉了，你们谁看懂了，能给我解释解释的。。。
碟仙实录: 锅仙碗仙勺子仙在排队
碟仙实录: 我就是碟仙～我是被评论笑死的～我一定会回来找你们的
碟仙实录: 谁**约我去看什么仙之类的电影，我就拍死他！我那8块钱一双的拖鞋可不是闹着玩的。
碟仙实录: 沙发，又是什么烂电影？拜托不要折磨人了，做梦精神病迷魂药？
碟仙实录: 哎玛～各位指着碟子碟子动的那一刹那。第一句话一定是非常惊恐的说：“啊啊啊～XXX是你动的吗？”“啊不是我啊!”也是醉了。。。
碟仙实录: 烂片是没跑了，肯定剧情简单有鬼不是做梦就是幻想，然后纯粹制造气氛为了吓人而吓人，被吓一跳并不是怕而是人的自然反应，看完啥感觉也没有，像日本，泰国的恐怖片才正点没有吓你一跳的镜头但晚上你一定吓的睡不着觉，那才是心理恐怖！山村老尸后再无国产恐怖片！
碟仙实录: 怎么总觉得想借碟仙诡谭的声势顺手牵羊，就像笔仙和笔仙惊魂一样。笔仙惊魂没出2为了借声势直接出3了。
飞鸽特工队: 超想看！！！！！
飞鸽特工队: 荷兰弟的鼻子做的好大
飞鸽特工队: 我觉得能笑死我！啊荷兰弟那萌萌的声音啊！好期待！
飞鸽特工队: 支持荷兰弟所以作品
飞鸽特工队: 破50亿票房
飞鸽特工队: 期待期待我史皇和荷兰弟的新作品，喜欢史皇的所有作品
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 期待啊，我敲喜欢这个番的，什么时候引进啊。
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 为了蕾姆也要给个满分啊，引进必看。
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 不引进真是怠惰！快点勤勉的引进吧！大脑在颤抖！我要宠爱(ಥ_ಥ)
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 求引进。蕾姆
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 可以好看啊
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 国内什么时候上映啊
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 听说只是ova
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 好想在国内看
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 丢你486、、、
路边野餐: 剧情给人的感觉是刚明白怎么回事过一会又不明白了剧情里隐藏的信息量还是比较大的传说中的42分钟长镜头实在是太震撼了人物和镜头的切换流畅自然给人一种十分舒适的观影体验剧情要说晦涩难懂也不至于他有一种魔力你不会因为没看懂而感觉到无聊范儿会更加集中注意力去观看影片结局和《百鸟朝凤》一样戛然而止给我们带来了无限种可能感受到了淳朴的民风也想起了被地理支配的恐惧😂好的电影是让人们想去主动了解他的背后故事的导演25岁时拍完的这部片子(年轻有为)剧组也很穷演员基本都是家里人(肥水不流外人田)在台湾票房很高也拿到了许多国际大奖尤其那震撼的42分钟长镜头每个人物形象都很立体…
路边野餐: 一个89年的导演，花了30万拍了他的第一部院线长片《路边野餐》。打9分，满分十分。真的是像诗一样的电影，从泥巴地里踩出来钻石一样的诗。前30分钟差点睡着，后40分钟的长镜头真如梦似幻一下子被惊艳。看完才后悔前30分钟没用心看。
路边野餐: 一个人吃完午饭顶着烈日骑车小黄车赶场，本以为是**之旅，想着去电影院感伤的，看着看着发现强行**失败了，这就有点尴尬了。老陈在山路上开车和乘车，山路水路的几段长镜头太冷静而残酷了。前半部分太困了有点不知所云，后半段才交代人物的过往。很喜欢老陈在镇远的经历，有种人生就像在一群熟悉的陌生人中转圈的感觉。上映即下线，估计下周不会排片了，今天也只有唯一一场。慢慢刷豆瓣，了解深层意思。ps，现在还不懂为什么叫《路边野餐》。
路边野餐: 时间的流淌里，满眼污渍斑驳的墙壁，坑洼潮湿的地面，油腻乌涂的水壶，阴暗窄仄的桥洞，荒烟蔓草的墓碑...野人在传说里的恐吓，匪夷所思的事故和灾难，失子失妻还要逆来顺受的绝望，亲人间带着仇恨的语言，消磨日子的乏味，漫无表情的面目模糊，...只有**的孩子还能在陈年的鞭炮和废弃的旧车里自得其乐，只有梦里还能惦记起那遗忘了几个世纪的曾经暧昧的美好情感，只有孩子还能在用蒸屉比划出的墙上挂钟看见日出日落的希望，然而，会帮心爱女子做风车画火车的纯真少年，只跳舞不说话的红颜夫妻，一出神一恍惚之间，就长成心事重重的中年人，长成阴阳相隔的白发翁媪...晦涩的句子里隐蔽着却欲盖弥彰的巨大绝望。太真实，也就太残酷。
路边野餐: 完美。这是今年看到最棒的国产片。
路边野餐: 国产文艺片真的有毒，虽然我看的不多，但是每次有人卖我安利我基本都高高兴兴的去吃了，然后次次都能有“天啊上次看的那个片子真心还不错”的感想。《路边野餐》看到评分口碑好像不错就高高兴兴的去看了…然而整个片子感觉基本都是尿点。42分钟的长镜头看的我和我的小伙伴仿佛坐了过山车晕的不行，有的画面脏兮兮的而且没有一个地方对焦，模糊就算了还晃悠，晃悠就算了镜头边缘还变形的厉害，我知道导演预算很低但能不能不要用数码相机拍电影啊**。这片是3倍慢速版《黄金时代》，故事连贯性是除3版的《山河故人》，BGM更是没有。不知如何打分。但如果上天再给我一次选择的机会，我会去看侃爷和金卡戴珊家族和霉霉**。
路边野餐: 你继续形式文艺吧。别赞我说得这么文艺，这是我看了这电影学会的一种技巧。本质意思就是你继续装吧。装给专家看，装给别人看，装着出来就是一种你看不懂就是你阅历不足，反正我们厉害。干嘛总要这么装？专家的眼光和大众人云亦云的评分。大家平均分八分。我想问问你这是怎么来的？是什么给了你信心敢这么做电影的？长镜头和平凡的情感根本不是这样搭配！本来就没有几次高潮，你这么弄一下感觉就是装到不行，如果没让大众认可的文艺片，你们一群专家和跟风大众人云亦云假装文艺地说好，他们感觉好像看不懂自己就是耻辱，感觉自己没内涵，看不懂就是不懂，长镜头就是头晕！为什么都不敢说？！有什么意思，一个皇帝穿新装你们就配合演好戏是吧？
路边野餐: 我很喜欢这部琐碎，游离，虚实交错又相互结合的作品。它安静而有力；纪录片式的镜头语言，生活化的对白与极富浪漫主义的诗旁白；实诚也感人。至于传说的40多分钟长镜头对于观众不再是视觉体验而是考验。观影时并不会多舒服但切合本片基调，空间转化自然反倒不会觉得不切实际。这或许会是今年内地电影的最佳作品。至少目前是[爱你]愿在剩下的8天里你的票房不至于太尴尬。中国需要这样的优秀电影！PS：特别喜欢其中的几段落：1小路上响起“小茉莉”几分清新几分童趣[跳跳]2“长大后的”卫卫随行心爱姑娘过桥，上坡下楼梯还为她做风车同看演出。3陈升亲自献唱儿歌送姑娘，略有羞涩，略跑调直接不儿戏的表白[爱心]
路边野餐: 亦真亦幻，亦虚亦实。一遍没看明白但有了很多思考。感觉什么都没讲但又经历了许多。四十二分钟的长镜头是史诗级的！受限于成本瑕疵多而明显但是劣势亦是优势。全篇破碎的情节像是一场虚无缥缈的梦。这位导演前途无量，有拿奥斯卡的潜力。你不需要看懂，只需要感受这部电影。
路边野餐: 作为一个土生土长的凯里青年，观看此片时会有很强的代入感，主人公陈升的形象就在咫尺的生活中，我们本地人称之为“老社会”或者“当哥的”。我接触和观察过很多“进去过七八年”的老哥子，看到老歪求卫卫洗澡那段，他胸口的纹身和人物神态和生活现状，一下让我想起了自己身边一个当哥的，吕布戏貂蝉的满背，他年少时也为了忠义蹲了很多年，那刺青就是在牢里一针针锥出来的。不写多多了，是部好片。
的士速递5: 《的士速递》的忠实粉丝，从第一部看到第五部，依然很经典，脑洞很大，就连飙车戏都充满喜感，神车变形正式迈入2.0时代，胖警花砸车的骚操作也是666
的士速递5: 有生之年在电影院看到第五部，激动了，飙车戏还很搞笑，好像俩男主都是新人了，警察局长深井冰一样印象比较深了哈哈
的士速递5: 法国激情喜剧全程无尿点
的士速递5: ●超级无聊，全片充满了令人费解的法国人的疯疯癫癫和一点都不好笑的嘴炮。●仅有的一些赛车场面不仅毫无诚意而且速度慢到你会以为是慢动作播放。●这么多年过去了，还是那辆老标致。包围套件丑到吐。●意大利人的演员是仅有“凶狠眼神”的面瘫。●导演幼稚到以为有几个超跑45度角亮相的镜头就可以叫做“赛车电影”了。●唯一的亮点可以说是奔驰的亮相。●哦对了，还有局长还在，是仅有的情怀。不过他现在荣升马赛市长了。还有黑眼豆豆的《pumpit》也还在，作为插曲。●完全不值得去电影院看。●强烈推荐前4作！
的士速递5: 难看，真心难看，比前四部差太远了
的士速递5: 恶心中加点低俗。
的士速递5: 片子有些类似于法国版的《速度与激情》，整体来说还是十分不错的，里面的法式浪漫和搞笑都比较到位，警队肥妞压垮汽车那里全场爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈，推荐观看，很解压。
的士速递5: 没期待的那么好笑点比较尬
的士速递5: 不错的喜剧，飙车、音乐也都是我喜欢的。😃
的士速递5: 主角换了，不是原来的感觉了，没有以前那么好笑了，感觉，这是最烂的一部收尾篇吧。
新僵尸先生: 英叔的僵尸电影非常不错，这一步电影加入了英叔的爱情元素，给人一个不同感官的英叔！
新僵尸先生: 英叔的电影必须好看
新僵尸先生: 好看好看呢？
新僵尸先生: 特别特别特别特别特别喜欢
新僵尸先生: 没在电影院看过
新僵尸先生: 不知道孽婴最后怎么了
新僵尸先生: 新版的僵尸先生相比旧版的各方面都稍差一筹，剧情发展没有吸引力，英叔的表演也不够精彩，幽默元素欠佳，6分。
新僵尸先生: 英叔的片子看了不下十遍，现在的鬼片实在没有英叔拍的那样真实有感觉了！
新僵尸先生: 很好看，僵尸不恐怖
新僵尸先生: 在哪里可以看(⊙o⊙)
普罗米修斯: 电影非常好，不做深说，重点点评一下，2012年9月2号晚8:30太原街新东北影城，坐在六排6号7号的两个SB女人，你俩是著名影评家吧?整场电影一百三十分钟，你俩没喝一口水，说的话比电影对白还多，电影院音响都没你俩嗓门大!看的过程中偶尔发表个感想谁都能理解，你俩从灭灯前说到亮灯后，肺活量真牛啊!女配角邀请船长上个床，这给你俩开心的，哈哈哈哈一顿娇笑!缺男人吧你俩?看人家上床你们激动个毛线?不给你俩找个工作都对不起你俩，明儿开始去火葬厂上班吧，死人都能让你俩说活了!!以后记住，有点素质，在电影院看电影，收好你们的长舌头，谁也不是花钱来听你们BB的!
普罗米修斯: 哇哇哇！！我要看！！必须滴！＼(^o^)／
普罗米修斯: 对于神话的运用和推翻达尔文的进化论来说，剧本上很创新，甚至还有自己的一套理论，这非常难得。当了解了整个故事，在雷德利·斯科特接着自己第一部作品延伸前传的时候看，就更有一种莫名的传承意识。作为前传，人物关系也让演员之间的表现更加有看点，特别是法鲨演的人工智能。
普罗米修斯: 看完后搞明白一件事：异形它爸不小心喝了一个有心计的机器人下了料的酒，酒后XXOO让没有生育能力**怀上了，**早产将它拿下，原来异性就是一个生命力顽强的酒后早产的畸形儿。不能怪人家长得难看。
普罗米修斯: 刚刚看过了，觉得巨**。终于知道他为什么没有直接叫异形前传而叫普罗米修斯了，根本就没有异形啊！！！**的，老子冲着异形杀人来的，你弄几条小蛇来就糊弄过去了！？最后还给老子来个极度深寒里的八爪怪。真正意义上的异形就是片尾出来打打酱油的！剧情整体基本没亮点，各种断当，最后外星飞船起飞准备去地球时女主爬出地面对船长说它们要去毁灭地球，开始还说没办法，后来屁颠屁颠的准备撞船，旁边俩马仔还非的陪葬，拉着都不好使。**的同样是舍生取义，你看看人家天地大冲撞，多感人，在看看你。真**，好在3d效果真不错，尤其是他们看星象图的时候，勉强6分，不能高了。
普罗米修斯: 坐等中最近片子太老烂了每次去电影院感觉都是毁了期待╭(╯ε╰)╮
普罗米修斯: 我评个电影，竟然有傻X在下面骂人，这种人，送一个字：滚！
普罗米修斯: 异形的影迷去看就会觉得很爽很好，至于那些以为这个是神话片的，真搞不懂会来这里发影评的人为什么看电影之前竟然都不注意是什么题材的。说这个烂的更是莫名其妙，你咋不说以为敢死队是抗日去骂，怎么不说星际迷航是爱情去骂，怎么不说泰坦尼克是战争片去骂。。另外貌似很多人觉得恶心，我觉得这个比电锯惊魂和死神来了之类的比起来完全就是童话吖，完全不觉得什么恶心。PS：俺学医的(￣▽￣)
普罗米修斯: 画面很恢宏，挺养眼的，果然不是国产3D能比的。但是我想说的是外国导演还能不能更萎缩点？那啥杀死走散两人的外星生物造型咋这么让人囧？？？？？！！！！
普罗米修斯: 今天和我老公去看了，开场就整的挺恶心，整体还不错，也算是值得一看，情节一，肖博士在睡眠舱里做人流手术，从肚子里拿出来得东西太恶心了，情节二就是他们把外星人整出来，一出来外星人一句话没有说就开打，只有肖博士逃出来，整体不错，就是恶心点
失控·幽灵飞车: 希望可以快点上映！！！TOP我们在等你哇！～如果可以我一定会去看首映！期待！！！😍😍😍满分～
失控·幽灵飞车: 想看top么么
失控·幽灵飞车: 塔塔啊，为了我们三岁我也要去看，什么时候上映啊
失控·幽灵飞车: T.O.P主演的《失控》10月01日晚科隆电影节播放，门票预售一空！日前，据德国科隆电影节官方网站（链接）介绍，由韩国演员崔胜铉与中国演员张柏芝等共同主演的跨国电影《失控·幽灵飞车》将在10月01日晚间7点30分，于FilmFestivalCologne(德国的科隆电影节)播放。目前预售门票销售一空！此外，《失控·幽灵飞车》是2016年中德合拍的现代动作电影。由张柏芝、T.O.P（崔胜铉）、迈克尔·特维诺、费沁源、曾舜晞等主演，制片人裘华顺。影片讲述一位女明星到德国参加影展时遭遇意外，在极度危险和无助的情况下，与前来救援的国际特警一起勇敢坚强地努力自救的故事目前内地还未确定上映日期
失控·幽灵飞车: 确定档期了！2019大年初一！！
失控·幽灵飞车: 什么时候能上映啊！想看WuliTOP，现在我特别想他。如果上映了，我一定会带上皇冠灯，在电影院为他应援。
失控·幽灵飞车: 为什么还不上映2018了哎
失控·幽灵飞车: 我是来看曾舜晞的
失控·幽灵飞车: 都没上映评个毛线分么
失控·幽灵飞车: 为什么还不上映
起风了: 谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
起风了: 好看，根本不是动画！那个时代的缩影！弹丸大小的国家却有一部承认事实的动漫电影！（也许爱改变了一个时代？感觉有点奇怪。）人类是不是应该用高科技去发起战争？我觉得答案是不应该！那是对自己的生活一种毁灭！一种不公平！剧情很容易让我接受，也许我是单身吧！哈哈😄。
起风了: 和之前种种虚幻不同，这次除了梦境，均是比较真实的人设和故事背景，一向反战的宫爷爷，在主人公设定上居然设置为一个喜欢战斗机的男主，确实有点意外，可能也正是这种冲突，在人心中的波澜会更大吧
起风了: 怎么说呢，看这部片子的时候感情很复杂，一方面看着主人公的梦想一点点实现真的很燃，但其建立在侵略我同胞的事实基础上又很难让人彻底的认同，同时一种根深蒂固的对于日本这个特定国家的偏见和仇视也在不断否定这种感情。对宫老的这部片子略失望，姑且相信他不是在美化战犯
起风了: 人生这一场梦里，人常伴自己落寞地哭泣也总忘我地再次鼓起勇气。寻找灵魂的渴望,那始终保持敬意的深爱和开始就与世隔绝的理想。“起风了，唯有努力生存。”沉静的心致力于让生命充满热情的事业，在现实的污浊不可及的高空翱翔的，是他永远易碎却总会更顽强的羽翼。
起风了: 曾经的日子过得慢车，马，邮件都慢一生只够爱一个人《起风了》的背景虽然是离我们不远的二战，但那时候的爱情美好，恋人之间含蓄而热烈的爱，不暧昧，平淡简单。梦想也是如此，一件伟大的梦想，一件可以毕生追求的事情，不浮躁，没有外界干扰。所有事情，不管是爱情还是梦想，想好了，就去做一辈子，为了一个目标用毕生浇灌。
起风了: 宫崎骏就是经典
起风了: 本片是宫崎骏老爷子的收官之作，总的来说，这部作品还是很不错的，还是一如宫崎骏的风格：画面依旧飘逸，音乐依旧灵动，感情依旧真挚。不过因为故事的部分真实性导致了宫崎骏以往作品中的无边想象力和深刻批判力在这部作品中没有突出出来。故事中的堀越二郎的经历告诉我们要忠于自己的理想，不轻易放弃。而二郎的感情经历正是人们追求的爱情的至高境界。
起风了: 烂片，我感觉有点粉饰战争的感觉，除了有些场景很美，像壁纸，造出了零式战机杀了多少无辜百姓啊，别提梦想造飞机，在当时军国主义思想掌权，你可以避世啊，暂时压抑自己的梦想又怎么了，传记类的动画，好无聊啊，这部动画真的失望，但宫崎骏其他拍的蛮好的
起风了: 二战三部曲最终章，宫崎骏收山之作，既是起点也是终点。回归天空，虽没有红猪的浪漫与自由，却保持了梦想。只是在时代面前，人生与理想总是微不足道，随波逐流，战争面前科学技术不得不低头。梦想实现了、玷污了，爱人离去了，大风吹起了，仍要试着生活下去
钢铁飞龙之再见奥特曼: 不得不承认，我很喜欢这部科幻剧的配音。更重要的是，忽略掉某些人的个人恩怨，科幻世界里满满的都是正义、团结、忠诚……值得带孩子观影！
钢铁飞龙之再见奥特曼: 因为我是奥特曼迷才给满分，但是好像是烂尾了吧，创世晶体没有夺回就结束了，暴风死了，坏人没抓住，好像悲剧片一样，难道是圆谷要续拍，也只有这一个理由了。
钢铁飞龙之再见奥特曼: 给弟弟买的票，弟弟说很喜欢这部电影
钢铁飞龙之再见奥特曼: 垃圾中的垃圾，垃圾中的垃圾，垃圾中的垃圾，重要的事情说三遍，完全是在蹭奥特曼的IP，其实和奥特曼毛关系都没有。
钢铁飞龙之再见奥特曼: 没啥好说的，国漫都死了么，配音什么鬼，一分给票价9.9
钢铁飞龙之再见奥特曼: 陪儿子看的，奥特曼铁粉！
钢铁飞龙之再见奥特曼: 映前看到评分那么低，不是很期望，只是早买了票，但去看了感觉还不错，真不知道那些人是怎么评出1分2分的，好不容易看到有好评的还被一群喷子狂唾，就那么崇洋媚外的国人，国产哪还有动力去做好呢，悲哀的过度！讲真，这片结尾不是很好，但很适合孩子们看，支持国产。
钢铁飞龙之再见奥特曼: 王巍出品，绝对精品。虽然有一些设定交代的唐突，但一些镜头极佳，视效极佳。结局高潮紧凑，结尾感人。
钢铁飞龙之再见奥特曼: 陪孩子看的，看的打瞌睡！这价钱相差太大了。买之前看的二十多，12点买的就又39啦！
钢铁飞龙之再见奥特曼: ！[哇！搜了一下，这是部侵权盗版电影，那一星吧！
时间规划局: 非常不错的影片。假设了生命的时间可以通过劳动或者交易得到延续。人，最宝贵的是时间，还是青春？这里的答案是有意义的活着的每一天～否则，活着就是挥霍无度，重复着昨天的故事，再有无限生命的富人，也想死去～
时间规划局: 运用的概念很好，时间就是金钱，时间就是权利的象征。当你获得一笔意外之财是选择劫富济贫还是自己永生。只不过，最后的英雄主义表现过了，仅凭两个人的力量想要改变世界还太难了。
时间规划局: 一开始对这个设定挺惊讶的，不过很有创意，看到最后慢慢回味才慢慢体会到很多，当时间变成货币和生命，也许大多数的我们都会忙着活。最喜欢的两个场景是两段和死亡比赛的奔跑，虽然最后的结果不一样，但是说矫情一点，他们都是用生命和爱在奔跑。有一部分很现实，就想我们所处的世界。还有一些地方很理想，也像极了我们所在的世界。当有一天，时间意味着货币和生命，我想我会放下手机和无效的社交网络，认认真真去活着。
时间规划局: 时间显示在手臂上有时间就能有无限青春，时间跑完生命结束，这里的时间是比现实中金钱还要珍贵的东西，金钱没了可以赖活着，时间没了直接结束，现实中的时间也是如此重要，只是因为每人总时间并未公开，所以才显得不重要且浪费，所以时间就是时间不是金钱他比金钱重要百倍！唯一不足的假定就是，社会太安定，如果把时间替换成现实中的金钱概念，每人把所拥有的财富挂在身上，不设密码，可随意转移，这个世界得多恐慌！怎能可能那么老实安定
时间规划局: 為了看孔雀XD題材新穎很有趣但這種隨時把「銀行餘額」暴露給別人看而且還沒有密碼保護的設定太苦逼了分分鐘殺身之禍啊。母親死掉的時候太虐心空有那麼多時間連自己媽都救不成。本來一直對Amanda和開花他老婆臉盲但看多了好像就分清了！踩著恨天高奔跑整部片給跪了orz
时间规划局: 《时间规划局》这部电影给我印象最深的不是枪战场景，而是影片中有许多描写奔跑的镜头。每一次的一路狂奔都给人一种紧张的气氛，镜头不断地切换到他们手上的时间表，他们是在与时间赛跑，与生命赛跑，一秒钟的时间都显得无比珍贵。评分7分
时间规划局: 这样的题材非常特别，又非常不特别。可以说明“时间就是金钱”的代表作品，如果我们每个人的手上，都有一个不能被改变的、自己生命的倒计时，我们还会做碌碌无为的事吗？我们活在一个看似不需要去争抢资源的时代，实际上随着社会的稳定，阶层会越来越固化，拥有资源的人们注定会修改规则，穷者越穷、富者越富。强者才能真正的生存，在这个时代中是不会出现像男女主角一样的，冲破规则的人。穷人们在规则中一刻也忙不停，富人们的慢生活享受着一切资源。这样的结果正是人性使然，若说到现实中，如果你想上升阶层，那么最好的方法，就是读书。
时间规划局: 感叹美国人想象力真的比较丰富，男主好帅啊！
时间规划局: 以时间代替金钱，对现实问题的指涉很有思想性，但影片在此浅尝辄止，只能让人看个新鲜，具体到叙事上没能提供与之对等的张力和可信度，一切犯罪和警匪戏码仍是千篇一律的大俗套，漏洞百出，枯燥无味，动作场面也太敷衍了点，斯德哥尔摩综合症进化出雌雄大盗，太缺乏铺垫
时间规划局: 一个能进250的概念活生生被一轮商业改造玩的一塌糊涂！乏味无趣，生命倒计时没有一丁点紧张感，反派像个吃盒饭的路人一样毫无存在感和威慑力。其余角色也没立好。还有阿曼达的妆容我真的接受无能。1星半。
超凡战队: 真正有童年的才会去看这个电影，很多人都说烂，那是因为你们没有童年！你们的童年没有恐龙战队！有些电影不一定好不好看，而是它拍了你一定会去看！这就是情怀！这就是童年！
超凡战队: 有些电影不是你期待它有多好看而是只要它拍了你就会走进电影院
超凡战队: 好看，特效强化了，属于这个时代的恐龙战队，三个肤色的都在，有些笑点，后面打斗，没想象中好，但还行吧，最后没留下看结尾，不知道有没有彩蛋，因为坏人只是打出宇宙，未看到死，反正再有第二部也会去看！
超凡战队: 这个叫电影吗？除了特效我能打个八分，在电影的前一个半小时里老套的超级英雄升级打怪之路，就最后半小时和一个我甚至都看不清脸的大金人混战让我勉强打起精神继续看下去，反派出场特效满分，看着那么强大莫名巧妙被一个变形金刚一巴掌拍到外太空就完了？虎头蛇尾呢？，我就想问问导演和编剧，你们玩我呢？一步期待了那么久的电影让你们弄成这样.你们的良心不会痛吗？
超凡战队: 低劣的改编，幼稚的逻辑，业余的剪辑，勉强的特效，本来有趣的IP，无奈成为烂片。观影后思考着，如果想造大这个怀旧IP，为何不走《环太平洋》的路线？甚至脑洞大开可以联动？偏要走特摄片的传统风格，沦为低龄向娱乐片。
超凡战队: 后面唱出gogopowerrangers还挺激动的，带出些回忆来。毕竟是当初的特摄改的，故事真是特别中二，看他们穿上战衣也是幼稚到羞耻。傻是真挺傻，不过如果能接受这个幼稚的设定，勉强能看。不过如果接受不了，就真不行了。
超凡战队: 本来怀着对童年慢慢的回忆去看的，结果看得我一脸尴尬。大哥你是好莱坞出品的，不是街边小摊啊？剧情写的这么枯燥也好意思拿出手？唯一的亮点就是一群佐德出现的时候放了当年的主题曲，让人印象深刻。虽说结尾的彩蛋预示了绿衣战士的出现，但我估计不会有续集了。把丽达女王改成超凡战队的一员这个设定我也就接受了，可你把她写的像个**一样就不能忍了。
超凡战队: 你要成为你想成为的那个人
超凡战队: 就为了童年的恐龙战队，我也要给这部电影一张票房，不为别的，为了我们已经逝去的童年！！！
超凡战队: 好看喜欢不错不错，很好
二代妖精之今生有幸: 剧情非常吸引人的，嗯，是很美的，特别奇幻，很喜欢这部电影，但是看完以后出乎意料的好看，剧情清晰流畅，各种段子都恰到好处，每个演员都奉献了自己出色的演技，尤其是刘亦菲，她应该是印象中第一次挑战喜剧题材，但是演的比之前的每一个电影角色都令我欣喜喜欢！电影很不错，也很有诚意！推荐呦！
二代妖精之今生有幸: 很久很久没看到名正言顺的现在妖精电影了，而且笑点不尬，很流畅自然，希望出更多这种类型的电影！
二代妖精之今生有幸: 受朋友之邀看了点映，感谢！《二代妖精》故事题材新颖，幽默不唐突，搞笑不低俗，演员对人物的理解和表现很精准，笑过之后是感动，感动之后是反思，能体会到导演想通过作品折射现实世界的用心！关键是他打破了喜剧的固有化模式，推荐吧！
二代妖精之今生有幸: 能给负分吗？圈钱的片子，全程无聊至极
二代妖精之今生有幸: 上海点映，坐我左边的妹子笑出了猪叫声，坐我后边的汉子笑出了杀猪声。
二代妖精之今生有幸: 帶著孩子看的把孩子樂成什麼樣感情那部份他不一定看得懂但是所有能笑的梗他都懂
二代妖精之今生有幸: 被水军的评论给骗了。看了首映。。。电影很烂。剪辑，剧情，演技都很无语。水军真的厉害。能刷那么多的好评👍👍👍👍就当是为郭京飞的龙门镖局和暗黑者还一张电影票吧。
二代妖精之今生有幸: 原創的故事創新的題材突破的演出強勁的卡司腦洞大的團隊推荐推荐推荐
二代妖精之今生有幸: 刘亦菲的第一部喜剧电影！现代妖精！题材新颖！另外刘若英的片尾曲真好听啊，貌似现在网上还搜不到，期待29号上线！总之良心电影，推荐！这部电影对得起喜剧电影的称号，因为真的是好看又好笑。几位主演的表现都很棒演出了人物很欢乐又很有隐喻的一部电影喜欢
二代妖精之今生有幸: 是幽默的，总之都能抓住我的心，整部电影笑过之后是感动，感动之后是反思总体是一部很值得一看的喜剧，最后表明陈冠希的插曲，跟电影非常合很好听，能体会到导演想通过作品折射现实世界的用心李光洁一人分饰两角很出彩、郭京飞出场自带bgm哈哈、冯绍峰演技很稳，刘亦菲以往悲情角色比较多这次喜剧真的很让人惊喜
21克拉: 一个月前就开始期待这部影片真是不负期待大爱佳音😘😘😘😘
21克拉: 我也想找一个照顾我，一起分担喜怒哀乐的对象。而不是你需要我的时候，我就要出现，到我需要你的时候，你告诉我，慢慢熬过来！我委屈难过的时候，我想听到你对我说宝贝，有我在呢。而不是对我说，委屈说出来不成熟！我受够了你的忽远忽近！我讨厌猜测等待！
21克拉: 个人点评，影片真的很好看，男女主角演得很生动，俏皮可爱的热巴真的很讨喜，特别喜欢的男女主角。
21克拉: 毫无灵魂的表演，毫无意义的故事，毫无逻辑的剧情。
21克拉: 真烂，失望，好几次想走。
21克拉: 很一般剧情也有点夸张纯粹刷颜值吧
21克拉: 赶上第一场超开心
21克拉: 好看搞笑喜剧
21克拉: 今天晚上去看的，很满意，不说百分之百完美，但也足够好看，欢喜的地方满堂欢笑，委屈和感动的地方也让人跟着一起流泪，很意外，迪丽热巴的表现，并不是人们眼中的花瓶，演技虽比不上郭京飞，但也是她这个年纪比较出众的，一个没有偶像包袱的好演员，并不是单纯的流量明星。不知道闭眼黑的是个什么心理！豆瓣评分简直不能看，建议想看的同志，多看看真正去看的人的评价，别去豆瓣，因为去了需要洗眼睛
21克拉: 迪丽热巴好看
中邪: 这部电影真的是low到爆，奉劝大家别入这个坑，这画质，这演员，这拍摄技术，这故事，真的是，“太完美了”放心，我还能hold住即将爆炸的自己，就当我花这个钱义捐了，当时我内心真的想去隔壁影厅，无论放啥片，能看就行。真不知道这个意义在哪里，一切都low的太恐怖了。真的很难看，很难看。
中邪: 过程挺吓人的很惊险看到结局就没有那么吓人了
中邪: 瞬间感觉被坑了
中邪: 一般结局太烂
中邪: 预告片里那些看起来高大上或者民俗的基本没看到。而且画质不如手机拍的，剧情也一言难尽。别说能过审啊国产啥啥的不容易。简直骗钱！！！
中邪: 有些凌乱，不觉得恐怖，大概我已经免疫了...
中邪: 不是我观影量有多大或是逼格有多高我真的不屑于看国产惊吓片但是这个片真的可以迄今为止本人看过的最惊喜的一部国产恐怖片不要拿它跟国外的比国产里真的算出色了结尾有点太刻意估计是为了过审。很早网上就有片源了简单看了图解对画风不太感冒就没看了今年过年在家跟弟弟一起下来看凌晨1点多都要睡了但开始看后就毫无睡意了这也是恐怖片合格的一个表现能上国内院线还是挺好的。过年期间还去院线看了唐人街2整个贺岁期间最洗脑的bgm一个是《粉红色的回忆》另一个就是中邪里唯一的bgm《走在乡间的小路上》。不多说了剧透***。上班后跟朋友二刷了中邪如果有人一起的话我愿意再去三刷贡献一波票房。
中邪: 竟然有人批评片中的两个大学生演技不好，你见过在纪录片里的人物还要展现个哭戏，眼神啥的吗？在这种超小成本的影片里，又是在纪录片的形式下，我觉得最主要是演员的真实和自然，听说丁鑫和刘梦两个演员一直都是“横漂”，不是那种传统科班出来的，个人感觉很自然，接地气，是比不了科班出来的有条理，但是瑕不掩瑜。另外片中的两位老演员演技讲真出彩，非常难得的真实，接地气。
中邪: 居然要上映了？之前已经看过，到时还会去支持，山中的片段太吓人了，瞬间回想起小时候山中老屋的恐怖傍晚，寂静，虫鸣，还有远处灯光照射下的树枝在微风中飘荡宛如幽魂。
中邪: 个人感觉[中邪]真的是非常有营养的国产恐怖片了，没有烂俗的脱衣女星侮辱观众，而是通过“以邪治邪”这样的结构，讲了一个好故事，在农村这样的大背景下，探讨了人性、信仰、善恶等一些有深度的话题，有些部分的尖锐和深刻值得人深思。
五十度灰: 对sm不感兴趣，其实心理就像女主角，对爱的人学习一下也无防！主要还是很喜欢霸道总总裁虐恋暖妹题材小说电影！很期待！
五十度灰: 期待，会和男朋友一起看。
五十度灰: 一部很有名的SM影片，跟女朋友一起看的，女友看的静静有味，觉得很有意思，而且对里面的各种道具特别好奇，刚看完第一部，就闹着要看第二部。。。
五十度灰: 你能想象以前自己在家偷偷摸摸看的片子身邊突然多了一群人嗎？？？
五十度灰: 无情节、无感情、无演技的三无烂片！仅仅凭借其中的S.M元素就成为了热议电影吗？男主是有钱的帅哥就可以为所欲为的设定自己的“性行为”规则，并且女主在初期就会自愿的去“享受”。试想如果男主是个男屌丝呢，肯定会被一个巴掌拍过去然后大骂一句流氓变态啊呸！如果导演说，这片的卖点就是S.M，那么我只想说，你下次可以试试用日本女演员做女主。其实吧这些还好，最让我失望的是：我看的是删减版！关键时刻就跳过了好吗！
五十度灰: 我爱性虐~~
五十度灰: 想看霸道总裁…
五十度灰: 这部也很棒虽然我最喜欢黑但是没有这部就不完整的吧这在整个霸道总裁剧里还是不可或缺的黑里男主慢慢的退让妥协女主变女王了喜欢看转变三就有点甜齁了哈哈哈都好棒ヾ^_^♪
刀背藏身: 什么时候上映，上部师父是我武侠最爱！非常期待新片
刀背藏身: 期待春夏不解释❤
刀背藏身: 其实是武侠外壳的史诗片，特殊的时代背景让所有的叙述者都绕不开国仇家恨。鼎义一家从长城会战到解放的所见所闻，正是中国武林的没落史。探究“长城刀法”的起源反衬的是武林兴衰取决于时代和当权者，而刀法的奥妙在刀背而不在刀刃，所藏之身是身体也是身份，刀法即人法，力上刀尖成就的是徐浩峰的精彩。
刀背藏身: 😒没有宋洋
刀背藏身: 就像请问什么时候在院线上映？最好有零点首映，一直喜欢徐浩峰的功夫片，功夫真实带感
刀背藏身: 支持上映没别的就是任性
刀背藏身: 必看，不解释！
刀背藏身: 噫不是2019年春节上映吗？
刀背藏身: 期待春夏！春夏！
刀背藏身: 不知道片子怎么样，只是以前挺喜欢许晴的，自从她加入了小日本国籍就极度讨厌她，不想看她的片子
横财局中局: 支持女神黄圣依快快上映
移动迷宫: 我觉得蛮好看的呀很紧张很刺激的只有我一个觉得那个亚裔男子很帅气么
移动迷宫: 其实这是一部思维比较缜密的影片，如果没有之前的《饥饿游戏》，它就应该是一部构思很不错的片子，可惜出来的晚了，题材已经不算新颖。而且惊悚的部分太少，能够让人起劲的戏份有限，所以整个片子还是偏平淡。但是影片的最后留下了伏笔，期待下一部的出现，希望上了这些铺垫，来点更精彩曲折的吧
移动迷宫: 和男票去看，巨幕厅，都快把男票的手抓断了……今年看过的最惊悚的电影没有之一……
移动迷宫: 这电影逻辑性太差了，既然有飞机这些幸存者不会怀疑为什么那些人不用飞机去救他们吗？为什么这些人不想办法爬到迷宫顶上看看？为什么有些怪兽会从深渊掉下去，有些怪兽却从里面爬上来？评高分的都是水军
移动迷宫: 和准男友一起看的他会是我的真爱嘛
移动迷宫: 作为一部乌托邦系列电影的第一集看玩觉得是成功的，铺垫不觉得乏味，至始至终扣人心弦，怪兽“鬼火兽”蛮恐怖，情感牌打得不错，看到被第一个送到迷宫的埃尔比和那个卷毛胖嘟嘟到小男孩的死去心里蛮可惜的，不知道以后会不会复活？今天看到网站给了8.6的评分应该是和理的。建议大家看！
移动迷宫: 一群男人在一起生活了三年～也是醉了（没有一个女人）
移动迷宫: 今天看了忍着神龟和移动迷宫！！！！爽爆了！！！
移动迷宫: 很好看啊，看的我神经高度紧张，喜欢米诺，太帅了！
移动迷宫: 男主不帅女主不靓。挺紧张的情节拍得有点拖沓。无逻辑，莫名其妙的内容堆砌有种嘲笑观众智商的感觉。结尾生硬，强加个尾巴要拍续集，有种被**的感觉。无聊时消磨一下时间吧，谈不上多好，看过就忘。
黑客帝国2：重装上阵: 基努里维斯的一部相当好的影片，很喜欢～但觉得没有1好看里面很多概念和拍摄手法技巧，思想都给后来的科幻电影，甚至搞笑片提供了很好的素材和借鉴～那时候的基努里维斯真帅，一点儿都看不出来当时都40岁了～保养的真好～～
黑客帝国2：重装上阵: 经过了前作的铺垫，尼奥在母体中变得更加灵活自由。根据先知的指示，尼奥与反派墨镜哥的斗争变得愈发级别，而电影中透露出对现实社会的哲学观也引人深思。活在社会中的我们，到底是大自然的保护者？还是大自然的破坏者呢！
黑客帝国2：重装上阵: 经典的延续，最爱的黑客帝国
黑客帝国2：重装上阵: 三部曲的第二部永远是最难拍出新意、最容易拍成加长版预告片的，但是本片算是高于平均水准。开头50分钟进程缓慢、较为冗长，但这一部对第一部的主题进行了深化。造物主的一番话讽刺人性本恶，但Neo舍弃Zion勇救Trinity又体现了人性中最强的光芒：爱与希望。在人和机器的关系方面，影片暗示了这两者原本相辅相成，人类之所以被机器奴役也是源于因果轮回。另一方面，墨镜是片中一个重要的symbol：戴上眼镜的主角变得神秘莫测，用Physicalstrength与敌人斗智斗勇；但摘下眼镜，角色便以强大的心灵促使奇迹发生。总的来说，本片比第一部更好地平衡了商业元素与思想高度，值得一看。
黑客帝国2：重装上阵: 这一集被爱情震撼到了，救世主是对于世界而言，但是在世界与爱人不能同时拯救的两难情况下，尼奥将不可能变成了可能。
黑客帝国2：重装上阵: 寻找使命背后的真相，为他自己。下的了血本，才会有高票房的回报。高科技武装下花里胡哨的打斗戏，是这个片子理所当然拿到了最佳打斗场面的奖。
黑客帝国2：重装上阵: 救世主尼奥，重装上阵，再捞一票。黑2延续了黑1的画风，细节给出的更多，所构建的世界观更为复杂难懂，云里雾里之余慢慢品味基努里维斯的帅也是未尝不是一件爽事，何须顾忌意义，一部商业片，好看已是天地良心了。
黑客帝国2：重装上阵: 系列续集比前作稍微逊色，商业味重了不少，故事虽然承上启下，但内容过于丰富哲学太多让人看得不太懂，不过特效和动作场面都精彩了不少，单凭追求视觉效果的我给高分是必须的。
黑客帝国2：重装上阵: 那个时代是出看电影的时代，各类电影在那个时代都做到了极致，这是科幻片的极致，这种大好片每次都没有言语可以形容，细节做的太完美了，想象力爆棚，一个字，牛。
黑客帝国2：重装上阵: 第二部以尼奥成为救世主开端，救世的使命感促使尼奥要解开矩阵的秘密。更炫的特效，更深沉的故事，使得黑客帝国成为后来者的丰碑。
翠丝: emmmmm...儿子也好，女儿也好，都是我生的。
翠丝: 如果你要破茧，除了和自己身体沟通，也得建立个人思想；若想要重生，大概先从挣扎到痛苦开始！病态世界是什么样的？这个世界奇怪就在明明表面是准确的，内心作狰狞状；好笑也好笑在，某些事情有人承认有人拒绝，作避讳恶心状。存在即合理？观音本无色无相，你看男是男，看女是女，走偏，不过是行错一步踏错一步，你是否认知自己？那条路就真的没有尽头，而你又在自己眼里看到了什么？有时候不是玩玩而已就可看到真相，有时候不是玩累了就可回归本相，每个人都是躯壳，男儿身女娇娥，抛开构造差别其实亦无差别；错位，可能是认识本身的歧义，也是元凶，这种误差没有答案。因为身体是自己的，决定是自己的。你看到的自己是什么样的？仅自己心里明白
翠丝: #微影评##翠丝#号称港版丹麦女孩聚焦跨性别者不过这个更侧重心理上的煎熬和变化虽说有些地方感觉设定的都有些刻意但是其实还是很接地气的展现了大众的态度这也是大多数东亚人的感觉压抑的氛围贯穿全片直到最后能达到内心的愿望不知道是该同情还是庆幸演员都很不错除了最后略“辣眼睛”（6.9）​​​
翠丝: “我不是gay，我只是个女人！”只能说安稳和平的社会越来越强调个性化的同时、接纳度也“变得”越来越大！当我们还有人在纠结le**ian和gay的时候、殊不知别人已经开始容纳和“接受”bisexual、transexual、queer了，也许这也是LGBTQ🏳️‍🌈群体想要的结果吧？！像这类比较严肃的话题，港片最大的优势就是节奏感把控得不错、看起来没有想象中郁闷无聊；虽然最后的“转折”还是有点点“突兀”，但起码没有为节奏而虎头蛇尾的感觉…不要标签别人也不要被别人标签！“我不是女人，我只是个gay！”
翠丝: 那几个年轻演员真的很让电影打折，电影本身是好电影，但是这演技真的……太烂了
翠丝: 对于同性题材电影本来我是拒绝的，但基于本片获得了多项香港电影金像奖，一睹真容也就顺理成章了。本片果然不是浪得虚名，剧情缓慢但有张有驰，人物内心的刻画也非常真实，男主姜皓文外表与内心的反差一改同类题材中男主女性化的刻板，赋予跨性别人士不一样的悲凉，女主惠英红延续了近几年的苦情戏份，把一个极力维护家庭形象的女强人表现的张力十足，男配袁富华举手投足完美的展现出一个优雅的女生男相跨性别者，尤其是片尾其老妇扮相颇有余韵，金像奖最佳男配当之无愧！本片科普式的将跨性别者与同性恋区别开来，着力描述跨性别者生存的压力和痛苦，让世人能了解他们，认同她们，这是这部电影的成功之处！从现在开始，请尊重身边的跨性别者吧！
翠丝: 每个演员都出彩！黄河真棒，又帅又有演技！
翠丝: 「IloveyoubutIlovememore」学不会爱自己的人终究会把对他人的爱化为更残酷的局面——当你爱上自己，世界才会爱上你。
翠丝: 关注了一个特殊群体，惠红英演技不错
翠丝: 虽然这是部文艺作品，但每每看见姜浩文的女装表演还是戳中了笑点，因为违和感实在太大了，但你不得不敬佩姜浩文的勇气，反观袁富华是完美的跟角色融合在一起，袁富华才是真正的女装大佬，那一举一动像极了女人，拿到最佳男配实至名归。（港片已经穷途末路了，翠丝模仿丹麦女孩，沦落人效仿触不可及，以及今年提名的居然有两部尺度片）
终结者2：审判日: 卡神的缔造的第一座影史里程碑，个人认为州长的巅峰之作，其场面和内核是永远的巅峰。
终结者2：审判日: 记得小时候看的应该就是这部终结者2。阿诺骑在摩托车上的画面真是挥之不去，这么多年。在那个年代就能够拍出这样的片子真是走在了世界的前列，老美的片子可能也是在那个年代里形成了这样的风格。有别于史泰龙的肌肉动作片，武打进入了高科技时代。画风突变，眼前一亮，绝对的代表作！！！
终结者2：审判日: 这部电影与第一部的明显不同就在于施瓦辛格变成了好机器人，新型机器人的出现让影片增色不少。约翰.康纳教T-800学会人的感情和动作好温馨！最后T-800自我毁灭好感人啊。
终结者2：审判日: 电影开篇第一句:"1997年8月29日，30亿人死于核子战争，人们把这一天叫做世界末日"。今天再次重温这部阿诺的经典之作，我不禁笑了。阿诺光在身子出现在小酒馆，抢了一身行头(包括眼镜)骑着哈雷摩托车的镜头堪称经典，估计所有喜欢该系列电影的影迷都不会忘记。T-1000液态机器人怎么都打不死，最后是用炼钢厂的钢水将它稀释掉了，阿诺要求毁灭的镜头代表了编剧对人工智能的恐惧并提出一个消积补救的措施，希望以此来拖延科学发展的脚步，使人类离灭亡更远一点。联想今年上半年国务院提出的科技智能化口号，我的观影感受尤其强烈。8分
终结者2：审判日: 帅阿诺和当时觉得超帅的罗伯特一起PK，又刺激，结尾又超级感人。当时觉得英雄酷毙了，还要主动牺牲自己，太虐心了。剧情饱满，颜值也高！
终结者2：审判日: 第二部是《终结者》系列中最经典，也是最精彩的一部。帕特里克饰演的坏人机器人也是很经典特别是他那双可以变锥子的手，随后的作品都或多或少的借鉴了这一造型。施瓦辛格也正直年轻的时候，穿皮衣，骑摩托车，再带一把长枪，这造型至今还有人在模仿。大导演卡梅隆一出手，各个都是经典，剧情紧凑的呼吸都感觉困难，虽然是90年代的老电影，现在看还是觉得很过瘾。
终结者2：审判日: 《终结者2》是终结者系列最为精彩的一部，电影不仅有以今日看来依旧为人震撼的镜头，大背景下的构思更是惊艳的，卡梅隆导演携手施瓦辛格的演技，冷酷刚毅的终结者T-800外表下，一颗铁血柔情的星，塑造了施瓦辛格最为人称道的英雄形象。有时，爱他不是和他在一起而是守护他，可他命令你跟他在一起，即使你致命并终结。人如何能被真正拯救，当他不只是面临危险更无法忍受孤独的时候？我们渴望的不是活着，是活得美好，是为了人类的未来而不惜致个体的自己于恐怖的险恶与无尽的孤独中。
终结者2：审判日: Ｔ－800：他原本是冷血的机器人杀手，不用杀死这个词，只用终结，在他看来那只是结束，因为不真正理解生命，所以也不真正懂得死亡，没有恐惧，没有感情，一切的一切都只是执行指令——机器的本质，但是他偏偏碰倒了并不那么理解和相信这些本质的约翰。当学习的程式启动后，他开始学习，同时也开始疑惑。学会微笑，学会一些原本只属于人类的话语，手势，却仍然无法理解很多属于内心的东西，无法理解那些不属于肉体的伤痛，无法理解泪水，那些情感让他迷惑。阿诺德老了，老去的只是肌肉，精神会永远不朽……
终结者2：审判日: 今天看了金马奖打败《杀破狼2》荣获最佳动作设计的《师父》的点映，震撼感远超《一代宗师》《叶门》，身为武将世家传人徐导的武指与台词独树一帜，极赞，远超所望，《师父》是真功夫师父！！！讲今年最佳功夫片，不如说十年最佳，徐导硬派真功夫械战，自成一派！回到功夫的原点一功夫是杀人技！战阵实战真招，无炫招，手起刀落，一招必杀，喜欢实战功夫的可以反复看，徐导身为《一代宗师》金马最佳编剧，功力非凡，让有规矩的民国武林真实风貌重现眼前，一新耳目，要一刷再刷，才对起徐导真功夫大作！期待徐导的《箭士柳白猿》！！！推荐徐导武指笔记《坐看重围》！！！
终结者2：审判日: 这是一部非常赞的科幻电影，并且是超越第一部的续集作品，施瓦辛格依旧是墨镜加皮夹克加哈雷摩托，酷炫帅屌，是超有范的机器人，没有之一，依旧是穿越加解救的故事情节，因为有了T-1000的加入，剧情更加紧张刺激了，液态机器人，真是想象不到的精彩。这部系列剧真是不能再成功了。所以才会有后面几部，州长不老，是永远的T-800。
小时代3：刺金时代: 和前女友看了前两部，结果现在变成可能我要一个人看了！刘丹我始终爱你！如果我们可以重新开始的话，我会更加珍惜你，请原谅我之前的冲动吧。这几天一直单曲循环着小时代之前的主题曲，苏打绿的《我好想你》…垂死病重惊坐起，暗风吹雨入寒窗——古人用这个表达对友人的惦念，我最近半夜也是突然惊醒，给我一个机会，我绝不会再松开你的手！大家帮忙顶一下吧，就有机会使我的评论排名考前，这样她就更加有机会看到，进而原谅我的机会也大增，她把我的所有联系方式都切断了，感谢大家的支持与帮助，谢谢！
小时代3：刺金时代: 不管别人如何评价，我就系觉得很好看，很喜欢，期待4。
小时代3：刺金时代: 分成三部赚钱已经不想说什么了
小时代3：刺金时代: 看袁姗姗都闹心！她到底什么来路！为何好的影片都有她！太伤心了…
小时代3：刺金时代: 他准确的看出中国有这么多贫穷的女屌丝有一个华美的王子梦，于是巧妙的利用了这帮**来帮他成为富豪，他继续鼓吹，信徒越来越多，他们捍卫教主就是在捍卫自己那个虚幻的梦，他们失去理智，放弃思辨，仿佛自己也成了那份迷离的一部分，却不知，他正是靠着你们的**才有的今天，却不会尊重你们，拿着你们的钱，心里还在嘲笑你们**，你们是有多可怜…
小时代3：刺金时代: 精彩程度不比前两部，郭采洁说台词比多少人唱歌都好听
小时代3：刺金时代: 还行……还以为是终结篇没想到还有4，又要等……我想一次性看完
小时代3：刺金时代: 对腐女来说，这点基情还不够啊，第四部要多一点啊，为基情打满分！而且电影看得开心就行，本来就是来让自己轻松娱乐的！有些人不喜欢可以不用去看啊，又没人用枪指着你们去看咯！反正我腐，所以我期待第四部！不喜勿喷！
小时代3：刺金时代: 看不惯评论特意注册的号。我不是这个粉丝。不觉得这部电影好也不觉得差。萝卜青菜。各有所爱。人家喜欢人家的。你骂什么。也见不得素质能好到哪里去。觉得不好那你去拍个让大家看看什么叫艺术啊。你喜欢的东西人家评论你**评论你土了吗。有时间在这瞎扯。你还是拍个去让大伙瞧瞧。一看就是小学生。哪个大人。哪个成年人会这么无聊评论别人喜好。
小时代3：刺金时代: 我真的无力吐槽这部电影，这是我从头看到尾第一次这样吐槽一部电影
被解救的姜戈: 太棒了！音乐更完美
被解救的姜戈: 很励志的一部影片，黑人也有自己的春天，面对压迫姜戈很聪慧，用自己的办法实现逆袭，影片时间虽冗长，但让人看着不累，经典！
被解救的姜戈: 话说一年半过去了还是很爱姜戈
被解救的姜戈: 片子和宣传有人一定距离剧情的确不错很真实的反映当时社会其他感觉一般
被解救的姜戈: 好电影，对话精彩！
被解救的姜戈: 有深度人都是无情的
被解救的姜戈: 非常喜欢，一个解救与被解救的故事。看的时候我是越来越揪心，好像自己也需要被解救。
被解救的姜戈: 拍得很好很热血
被解救的姜戈: 好看，过瘾。
被解救的姜戈: 强烈要求电影分级，这样剪来剪去把导演的风格都给破坏了
巧虎电影：巧虎的彩虹绿洲: 冠希哥啥时候有这部配音了，哈哈哈
神偷奶爸2: 《神偷奶爸》保持了美国动画片一贯的幽默风格和精美画面！尤其是歌舞让人感到欢乐动感！可爱的小黄人风趣幽默，主人公个人英雄主义，加之浪漫爱情色彩，尤其是公鸡的疯狂，所有的都是那么拟人逼真，让你觉得那些也许是存在的世界！老少皆宜的好片子！
神偷奶爸2: 现在正坐在电影院，网上看过好多扁了，为了看国语的配音特地跑来，今天没事干一下午都在电影院看电影，刚才的“安德的游戏”给我困的呀！不过电影还可以over
神偷奶爸2: 看的英文原版，小黄人太有爱了，萌的一脸血！国产动画片什么时候才能有这水准？这才是3D，某些只为骗钱的弄个3D也好意思拿出来放！
神偷奶爸2: 虽然网上看了几遍，但是3D的还是不想错过，价格适中会去看
神偷奶爸2: 国内上映得太晚了。但不管怎样，总比「机器人瓦利」不上映的好。
神偷奶爸2: 最爱里面小黄人。特别是最后那首歌
神偷奶爸2: 代女儿看过很多部动画电影，这是唯一一部使我从头至尾没犯困的，女儿也很喜欢！
神偷奶爸2: 真的好看想起来小黄人就喜欢bibubibu～看过的都懂
神偷奶爸2: 情节适合孩子～段子适合了解美国文化的成年人。老少皆宜～没得说。萌呆贱**的小黄人真**充满喜感啊！不过～3D对我们这种本来近视就戴着眼镜的人来说，真不是享受，而是观影的负担啊……
神偷奶爸2: 还好，两块钱超值的，就是有的人太没公德心，带着孩子看这个挺好的，非要大嗓门的聊天，影响了别人
黑衣人重启版1: 期待mmmmm
黑衣人重启版1: 一部经典的电影，希望重启版依旧不会让人失望
小马宝莉大电影: 电影非常好，我儿子都非常喜欢
小马宝莉大电影: 太好看了，这不电影网，值得去赞赏的一部影片。
小马宝莉大电影: 好看孩子很喜欢
小马宝莉大电影: 画面很精致，里面总共唱了6首歌，我陪孩子全看完了
小马宝莉大电影: 大人看太无聊，小孩看看不懂，大部分时间都在唱歌！好评都是拖！
小马宝莉大电影: 终于上映了，brony表示满分。
小马宝莉大电影: 感觉不错，色彩丰富，可爱至极！还有搞笑的成分！棒棒哒！
小马宝莉大电影: “如果可以，我只给0分！！！！”这是我女儿的原话
小马宝莉大电影: 满满的少女心，我家的小公主早就嚷嚷着要我陪着看！非常好的作品，满满情怀！
小马宝莉大电影: 不知道怎么形容反正就特别好看！！！本来还想着可能见到同城的brony，然鹅基本都是妈带娃来看的...果然没让我失望！我跟你讲神驹超萌的！！特别是和那个公主唱歌的时候呜呜呜两个都超可爱(*꒦ິ⌓꒦ີ)各位想看的一定要去啊！！原配赛高！！话说前排小孩一直讲国配译名听的有点尬...
杀破狼: 我也觉得评分太低了！觉对是经典中的经典啊！期待了10年终于上了第二部！今年一定要去传说中全球最大的巨幕去捧场！10年前我还是初中！没有钱也没有时间去影院看！吴京一直是我眼中最有潜力的演员！赞一个！
杀破狼: 血腥味超带感的动作电影，故事有点扯，不过甄子丹的动作设计确实精彩，甄子丹、洪金宝和吴京都是会真功夫的演员，拳拳到肉实在看得很刺激，当年的吴京还没红造型就那样，不过他球场杀人那段看的人很心寒，后来跟甄子丹的巷战观赏性十足，十分经典。
杀破狼: 剧情一般，但是打戏很棒啊！甄子丹和吴京那段看着好带感！打的很真实！
杀破狼: 为虐而虐看片名就知道是个宿命感很强的故事故讲的就是“善恶终有报天道好轮回不信抬头看苍天绕过谁”的故事flag立的太勤正反人物都算上感觉不死光对不起飘飘红旗啊一颗星给编导一星半给吴京虽然台词少到几乎没有但演得很到位也很卖力最后一星尧三岁水灵啊
杀破狼: 当时让我喜欢上吴京的一部电影，
杀破狼: 看了2才回头看的1，觉得1更好看一些。吴京真是演得了反派，也演的了好人，这部电影里面活脱脱一个小痞子形象。甄子丹很帅，最后和吴京对决那里看着太过瘾了，两个人都是真功夫上阵，针锋相对谁主沉浮？话说，洪老先生身体真好，这么多年了依旧在武打电影里演着恶霸。个人觉得电影里吴京杀人画面太血腥了，不忍心看。结局也很惨，一帮兄弟全死光了。原本以为甄子丹那样一个正直的警察是可以活下来的。
杀破狼: 救赎！京少太帅了！
杀破狼: 将警察的正义模糊，对于生死轮回的处理还是很有意思的。只是拍摄手法上来看，比较简单。处理的不够吸引人，胜在题材上新颖，很讽刺。动作戏部分也有洪金宝和甄子丹撑场面，拳拳到肉的戏份相当刺激，当然最后也捧红了在香港知名度不高的吴京。
杀破狼: 说实话这个剧情实在感觉是没有什么特色，我是快进着看的，不太喜欢，二还没有看过几天抽个时间看看，不是很喜欢这种类型的剧情，没有太大的特色
杀破狼: 算是宇宙丹的代表作品之一了，剧情张力不足，人物铺垫过于单薄，这也是宇宙丹主演电影大都的通病，但这也是意料之中的事情，毕竟来看宇宙丹的观众谁是想看他来秀演技的，不就是为了那一轮轮搏杀。影片宿命论很强，最终的结局也是极度悲催，不过吴京饰演的杀手还算出彩，甚至某段时间内港片一些有吴京参与的动作戏都是以反派示人了。洪金宝也从这部电影开始，一改以往憨厚的好人形象而成为反派黑道大哥的面目。
逆时营救: 怎么说呢，因为朋友硬邀请有机会看了这个电影。很意外的发现真的还可以，本来对杨幂有些之前的既定印象，没有抱太大的期望，但是看起来真的还很不一样，整体的完成度很好，近未来的科幻设定，其实包裹着温暖的情感内核，三个平行时空，三个杨幂，每一个都拿捏的很好，还有霍建华的反派角色也值得期待。
逆时营救: 客观地说一个国产电影很少涉及的科幻题材一个很少出现在动作片的女性主角都值得给肯定。杨幂的演技也可以接受，不加分也不减分。但如果不是杨幂们愿意拍这些题材，国产电影要一直保留着这块空白吗？10分给多了只是想平衡下没看就给1分的黑。
逆时营救: 后来夏天给豆包打电话的时候，我确实很想哭。多想陪你长大啊，可是我做不到了。
逆时营救: 电影刚开场20分钟我就看不下去了，不管是剧情特效演员演技都好尴尬，一点看点都没有，给我的感觉连台词都没背熟，她们自己都不知道自己在说一些什么东西，开场半个小时了也没什么惊心动魄的场面，烂到爆！
逆时营救: 不是存心黑这电影…真心巨难看…估计除了杨幂的粉丝外，没有人认可她的演技。呵呵…国产电影…也就这样了。看了10分钟就实在不想再看下去了给1分有点过分了，2分就得了
逆时营救: 最后杨幂和儿子在暖暖的光线下的一场戏，跟冰冷的科幻对比莫名感动。
逆时营救: 杨幂演技太差，比起以前大s保持通话演的差不多同样的角色感觉差太多了
逆时营救: 国产科幻值得鼓励多加两星剧情上bug有但还算能接受母子情是电影的主心骨一切软科幻都是为了拯救儿子杨幂终于演出了角色的层次感有进步但是台词声音仍然存在问题后期配音导致表演跟声音有出入这方面还要再下功夫
逆时营救: 剧情完整这就赢了一半了。动作场面刺激，动作戏，爆破戏等都不错，毕竟成家班指导！亲情母子情应该是最大的看点，最后一段看的泪目
逆时营救: 比较俗套的科幻片，问题在于剧情本身不抓人，演员表现也差
奇门遁甲: 好棒啊，视觉效果超赞，满分，“小圆圈”好可爱啊，值得一看😜
奇门遁甲: 这分数纯粹是给的特效。讲故事的能力有点尴尬。
奇门遁甲: 1982年的《奇门遁甲》，前几天又重温了一遍，虽说也有不足，里面的奇思妙想真的是天马行空，不得不佩服。这次八爷和徐老怪联手，希望可以再创经典。特效没得说，绝对国产片顶尖水平，剧情一般般，李治廷承包很多笑点，唯一不足就是觉得是不是主角太多，每个人戏份好少。如果有下部，希望剧本好点。
奇门遁甲: 乱七八糟不知所云
奇门遁甲: 奇门遁甲剧情不表，特效吊炸天，妖人更像是异形，最后用遁甲之术大战两大外星boss，简直就是躲避了技能而使两大boss自相残杀而取得胜利。推荐看特效不推敲剧情。
奇门遁甲: 徐克童心不老，想象力天马行空！与迪士尼皮克斯相比，中国电影最缺少的就是想象力！
奇门遁甲: 剧情非常一般。电影特技不错，但是在空洞的情节，一般般的想象力之下，显得很苍白。一句话：没走心。
奇门遁甲: 特效很正，结局就出人意料了，应该是为了下一部做准备吧，不过中国的传统文化拿来拍成电影还是不错的，电影么，也得有中国特色的！
奇门遁甲: 奇门遁甲，一部徐克大导演的制作，古装片也好，神话片也好，可能在情节上都有些一贯的套路！而这部电影没有太多的故弄玄虚，妖魔也好，目的也好，一下都展现给观众面前！唯一牵引故事情节就是周冬雨饰演的小圆圆！故事没有太多的复杂的背景，也没有过多简述起源与牵连，就是很直观很轻松的给观影者去欣赏！电影视觉效果真的很震撼！有唯美的景色，也有奇思妙想的动画制作，有古风历史感的古宅，也有古灵精怪的化妆，对观影者来讲，新颖就是美，真好就是美的感觉！周冬雨和大鹏，倪妮的情感人物性格的表现很直观的表现给观众，喜剧中带着情感描写，有紧张，有悲伤，有欢笑，有善良！使电影很鲜活！特别喜爱这部电影！
奇门遁甲: 和三十多年前的前作相比，特效，画面和服化道等都有了质的飞跃，但是剧情并没有前作带给我的惊喜和震撼。所谓奇门遁甲，习阴阳八卦，窥日月玄机，通天地变化，自诞生以来就为奇人异士所独享，秘不示人，后来历代传承，为帝王所用，姜子牙，张良，诸葛亮，袁天罡，李淳风，刘伯温等等无不凭借奇术辅佐帝王建立起不朽的功勋，改变了历史的进程。奇门遁甲，玄之又玄，惊天地，泣鬼神。鬼才徐克的特效惊才绝艳，想象力和创造力一流，号称天下第一武指的八爷的动作设计震古烁今，令人惊叹。两人佳作无数，在武侠，特效，动作设计等方面登峰造极，可是有时候1+1未必大于2，星爷徐克的西游伏妖篇就是很好的例子，影片外星人的人设是一个败笔。
垫底联盟: 不管剧情怎么样，不管里面的演员演技怎么样，不管特效怎么样，至少这是人家剧组用心拍出来的东西，至少人家的努力值得肯定吧。虽然整个故事从30分钟前的喜剧到之后的煽情过渡太突然，但是故事整体来看还是有意义的，努力的过程是值得肯定的。太挑剔的人我奉劝你还是绕道吧，垫底联盟虽然不完美，但它就是我心目中的最佳
垫底联盟: 其实我们都知道，电影跟现实是没法比的，现实中垫底的人这么多，又有几个人可以走上逆袭之路呢。电影主角他们可以成功，只是因为剧本已经写好了，如果有这种想法你就大错特错了。努力不一定成功，但是不努力一定失败，垫底联盟能告诉你的只是一种精神，选择权在你自己。看完垫底，这就是我或多或少的感
垫底联盟: 一部关于电竞游戏的电影，适合热爱电竞游戏的人看！总体来说还是可以的！电影比赛结局意料之中。让我想起来了当年玩英雄联盟敌我双方差距太大，我用剑圣易大师偷对方老家，而他们却只能看着，无力回天！毕竟打野发育还是比较快的！当年的易大师可是偷塔小王子啊！
垫底联盟: 拍给有游戏情怀的人看的，做为电影当然是烂片，由于版权问题各大游戏都不能被加进电影，只有弄个假的来代替，但故事，特效，演员集体烂扎掉，里面有各大知名游戏玩家乱入，沐沐，Fly100%,小苍,JY.以及游戏届知名id:ADG(EDG)王族（皇族）拒绝者，大熊，DC，单车等等，片尾卖了下情怀，把游戏届这些年来的大事件和成就回顾了一遍，这电影打0分，多出来的1分给情怀，如果你看不懂我说的上述那些名字就不要买票了！
垫底联盟: 为电竞，为热血，为情怀！！
垫底联盟: 影片还是不错的，虽然坐在前面，感觉也不累
垫底联盟: 这部《垫底联盟》无论是从角色的设定还是从剧情的发展、影片的题材，给我的感觉和《缝纫机乐队》是一个套路，连片尾的“彩蛋”的套路都是一模一样的。只不过《缝纫机乐队》说的是中国摇滚乐的发展变迁，这部《垫底联盟》说的是电竟游戏的演变历程。真不知道它们俩是谁“借鉴”了谁？区别在于《缝纫机乐队》最起码人家的主演们大大小小还算是个腕儿，里面的大多数人都是我能叫的出名字的；那些笑点最起码是走心的。《垫底联盟》除了王栎鑫之外其他人我一个都不认识，而且还都是网红整容脸（满满的玻尿酸啊），笑点方面就更让人觉得**，导演你让一个250“军师”一直说一些没文化没内涵的“白字”和“谐译”英语和韩语的傻话这就是笑点了？
垫底联盟: 可以，值得一看。
垫底联盟: 参照传统竞技体育励志热血路数，没有突出电竞特殊性，只有小苍酒后几句“真言”带出早期电竞选手的艰难处境。不到100分钟时长，难以清楚交代六个不同背景年轻人殊途而同归的竞技目的，戏剧性太过而欠缺细腻。由小苍领队两名女队员加盟的胜利战队，当男主角碰到全女队战队时，居然放嘴炮说“长得这么漂亮干嘛来打电竞”，镜头毫不避讳聚焦她们的丰胸翘臀长腿细腰，实在是太过直男视角。一开始男主角脑补的针对性训练场面挺有趣，没有过度妖魔化黑隼战队和王胜利死对头，拍出了“竞技场上见输赢”的公平竞争精神。特别遗憾的是，电竞比赛与其每每俱到，不如深入性写决赛一场，更能突出每个角色的不同作用。片尾放出中国电竞选手历史图片回忆杀。
垫底联盟: 很喜欢jy，小苍，小楼，才喜欢上电竞来看这部电影，但电影剧情一般演员演技一般，只能说9.9一张电影票挺值的
壮志凌云2：马弗里克: 致敬经典，期待壮志凌云2，这部电影的回归。
壮志凌云2：马弗里克: 留名儿，我要飞起来
壮志凌云2：马弗里克: I’mATangGeIjustwanttosaythatsurprise.......
壮志凌云2：马弗里克: 上映必看就冲阿汤哥这仨字
壮志凌云2：马弗里克: 阿汤哥的电影，一定会去电影院支持!
壮志凌云2：马弗里克: 期待壮志凌云2期待阿汤哥
燃点: 拍片太少，热泪盈眶
燃点: 每个时代都有偶像，你可以有两个选择：1、追随偶像2、成为偶像
燃点: 98年到北京，骑着三轮车送冷饮，早市卖花，卖鞋，市场里开小卖部…00年国庆节去北京小红马快递公司应聘，一直干到03年底大女儿的出生！由于北京的工资状况，和领导的鼓动，04年去了山东省会济南，开始创业的诸侯生涯！之间经过波波折折，以济南为中心还去过青岛烟台（省内货多），因为宅急送出来的员工软磨硬泡，找到总部领导，后来又被逼迫合并，到大权旁落…后来赌气跑到德州（还是小红马站点）。呆了三个月，城市实在太小，看不到希望（其实是我们平台太小，韵达就是那时候刚刚开始做那时候，还有一些山东省内和全国的快递网络起来的倒下的）！现在，我们北京阳明九州物流，北京到合肥大连长春都是第二天到，公路运输…加入我们共赢！
燃点: 能写零分吗？？全片107分钟看下来，杂乱无章的镜头语言，蜻蜓点水般的人物描述，鸡汤口号式的自我煽情，完全不能引起绝大多数观众共鸣。能退票吗？！！我想爆粗口。不信的可以去看看，看完记得赞一下我这条影评。
燃点: 我从业互联网，影片里的人基本是代表，虽然大多都褪去了光环，不管怎么说，先打个9分支持，因为创业的路上披荆斩棘，成功了聚光灯下万人追捧，随口一句都是成功哲学。失败了将被万人唾弃，不停被踩。这就是创业者的不容易，不管每个创业者成功或者失败，他们一定经历了千万种磨难，为实现某个梦想付出了行动，即使只影响了一小群人的生活，他们也是人类创新的践行者，请正能量鼓励他们！加油！
燃点: 创业维艰，老罗加油。
燃点: 看完《燃点》倍生敬意。创业真TM不是人该干的，既得燃起来，又得面临随时被烧死。致敬所有创业者❤，
燃点: 记录片，很难用好看不好看来形容吧，应该说有什么收获。1努力只是开始2要在每个阶段努力之后抽离出来，从另一个角度审视努力的方向3问自己这个事为什么要你来做和你为什么要做这个事4要培养这样一种眼光，看到自己的层级和角色赋予自己的思维方式，、做事方法5与快相比，积累势能更有优势，走好每一步。说说电影，感觉事情没有讲完，没有一个人整体的视角
燃点: 非常好看，希望更多的人来看
燃点: 生活很难，创业很难，但坚持很燃，在这没有战争的年代，那些抱有远大理想、为社会创造价值而冒险的创业者是可敬的，创业是一个高成本的过程，90后的自己内心总是有一个梦想去创造一个没有人尝试和无法预料的互联网项目产品，改变属于自己的世界，去让所有人认可和支持，这几年随着技术和经验的完善和人脉的扩展，慢慢的尝试和实践，经历过坎坷，也收获许多阅历，从零起点的草根慢慢的创造构造自己的体系思维，慢慢成长，向创业者致敬！
星球大战2：帝国反击战: 杰作！整个系列的最经典！没有之一！①.西方的科幻主义+中国古代的武侠剧=星球大战，又带有日本漫画《七龙珠》的feel，既表现了八十年代美国科幻技术领域的先进，也体现了金庸古龙小说里师徒的关系，乔治卢卡斯绝妙一笔浓重刻画了星战里各人物之前巧妙的联系！将星战传奇推向了巅峰，开创了又一里程碑！②.剧情更加紧凑，场面在当时的年代最震撼，很精彩！
星球大战2：帝国反击战: 此集是真正意义上把概念片变成剧情电影的巅峰之作，饱满的人物性格塑造，远超年代的视觉效果，虽然出人意料的转折让人感觉狗血，但总体的质量仍然傲世群雄。
星球大战2：帝国反击战: 一部在1980年拍出的片子特效与声效都如此的好，不得不让人感叹美国的电影技术。情节很吸引人，拯救星球的故事总是我的最爱。阴谋与正义的对决，团队之间的合作，都可以逆转结局，获得胜利。话唠3po和呆萌的R2是我的最爱，也是本片的一个亮点。百看不厌！
星球大战2：帝国反击战: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战2：帝国反击战: 绝地武士尤达大师的首秀，外形萌萌哒的尤达看着超可爱，我超喜欢这个角色，成熟、稳重、老练。可能跟外传电影索罗唯一有点关系的就是本片了吧，那个欺骗他们的所谓“老朋友”，索罗的千年隼就是从他那里赢来的！由于第一部卢卡斯给这个系列赋予的太多了，导致本片新意比较少，但还是不影响它是一部不错的续集电影。最近看《詹姆斯·卡梅隆的科幻故事》从卢卡斯口中了解到本片是为12岁左右的人打造的😂而且那个看起来超大的空中战舰是通过很小的模型拍摄出来的，简直不敢相信😲😲😲不得不说卢卡斯太牛逼了，成功的欺骗了我的眼睛👀127分21秒2018.6.2优酷视频
星球大战2：帝国反击战: 星战4，如果不是星战粉，就不要有太高的期待，也就一好莱坞流水生产线出品的电影，剧情是硬伤，完全get不到剧中人物的情感点与行为动机，中间有一幕女主角与反派的原力对抗看得我好尴尬。影片的画面和场景道具会让人有一种看七八十年代老电影的感觉，透着浓浓的怀旧感，以及过程中有不少地方能感觉到是对星战前作的致敬（即使我没看过前六部星战），这完全就是一部为星战死忠粉所准备电影。
星球大战2：帝国反击战: 1.完美的音乐，配合着场景的转化，Luke的独白，人物的出场，将老三部曲中的binarysunset,forcetheme巧妙的编制进了预告片的音乐中，瞬间将你带进星球大战的世界。2.现实的糙粒感，让人感到这是一个真实的世界：机械上的划痕，衣服上的污渍，脸上的汗水，头盔上的血印。这比前传三部曲真实了太多。
星球大战2：帝国反击战: 开头的XWING大战ATAT是影史的经典场面。导演不是卢卡斯，而是英国人IrvinKershner。当年看这部片正值小学，当天是传说中的世界末日。只是下午全然不知看到一半，被小伙伴叫出去游泳，在泳池里他才告诉我那天是世界末日。我抬头仰望天空，脑海里一直想，外太究竟是什么样呢？
星球大战2：帝国反击战: 为了深入星战的深邃世界，为了放出消息的星战第7、8、9部，继续漫漫补完路。习惯了第4部领先时代的电影魔术，便会觉得一切都理所当然，看吧人类就是这么得寸进尺，便会去关注剧情与演技，弱弱地表示有些乏味，终究觉得最犀利的还是画面的想象力、设计感和执行力。
星球大战2：帝国反击战: 作为电影实则并不完整，但作为系列电影的链接，很好地起到了承上启下的作用。阴盛而阳衰，光明之前必须经历的黑暗。当然更经典的引出了尤达这个小巧睿智的角色，也是“断手梗”和“爸爸梗”的起源。
猛鬼吹灯之寻龙决: 说实话，我不想多做评价，但推荐你们去看看他们拍的另外几部电影《三休》，《战狼2017》
猛鬼吹灯之寻龙决: 色彩眼花缭乱，蜜汁审美
猛鬼吹灯之寻龙决: 垃圾中的垃圾
猛鬼吹灯之寻龙决: 很好，灯谜，总体还不错，很震撼
猛鬼吹灯之寻龙决: 好，不错，孩子很喜欢，很开心
猛鬼吹灯之寻龙决: 好看，电影很不错
猛鬼吹灯之寻龙决: 真的是好看。期待期待第二集。
猛鬼吹灯之寻龙决: 挺不错的，有意思
猛鬼吹灯之寻龙决: 用完美才能形容
骷髅岛：金刚之血: 这一部电影什么时候开始上映
骷髅岛：金刚之血: 坐等上映期待期待。
阿里巴巴三根金发: 孩子很爱看，不错
阿里巴巴三根金发: 还不错挺好看的哈
阿里巴巴三根金发: 国产动画片总是很接地气，语言总是年度流行语！孩子们也只是跟着傻笑
阿里巴巴三根金发: 好看.崽很喜欢看
阿里巴巴三根金发: 陪孩子看的，孩子还比较喜欢，好评～
阿里巴巴三根金发: 伪3D，老实做2D也许评分能高点，完全没有剧情，主线挺好，衔接差的一塌糊涂。超级烂片，带孩子看个热闹罢了，若不是心疼钱，20分钟就想离场了。
阿里巴巴三根金发: 带小孩看的，两个人包场，还是在万达。电影制作粗糙，故事线单一，无力吐槽！
阿里巴巴三根金发: 国产动画片为什么不上座？？因为真的太不走心了，整个动画片完全是为了节约，坏人不超过5个，好人不超过3个，群众全部都是复制粘贴！海水做的跟石油一样，完全没有一丝的动感，沙漠怎么看都像是憎水的。人物的头发都是一块一块的！配音完全不走心，没有一丝感情色彩，情节更是没有语言可以去点评！但是对于小朋友来说看着动画还能哈哈大笑也对得起这2分了！
阿里巴巴三根金发: 好看，不错的
阿里巴巴三根金发: 没啥评价，睡的挺好
钢铁战侠: 天啊，我是第一个
反转人生: 今天是我失恋的第二天，然后这个电影笑点有很多，但是我一个老爷们看着看着就哭了，在一起快半年了，却因为我不成熟分开了，到底什么是成熟，很多时候我抱怨，我也想碰到女主那么温柔体贴的人，但是写着评论，我开始清醒了，我是没那个运气碰到这样的女人共度余生，那我只能努力看书做好自己，是我执念太深，才会这么喜欢她吧，喜欢一个人怎么这么累啊，我都这么努力了，却还是要被分开，心里空牢牢的，好像有一个张了很久的东西被挖走了，总之，很好的电影，适合自己看，很治愈。
反转人生: 看海报觉得应该是雷区，看剧情简介觉得肯定雷，但是伍仕贤还是用一贯优良的审美掩盖了情节的俗套。他很精准地知道让谁扮丑角，让谁根本不露脸。他选的女演员都同样美丽，却又有各自不同的美。近几年看多了宁静演的各种古装霸气老太太，只有伍仕贤还记得她其实是个尤物，这才是宁静的正确使用方法啊！还有，不到15块就能看到吴彦祖，有什么好挑剔的！
反转人生: 每个人都会有过不切实际的梦想！不劳而获，天生丽质，被幸运女神选中(土地婆)等等～～，但这些不是通过自己努力而实现的是能的真真给自己带来快乐幸福吗？！易得的往往易失去。看完电影感触颇深，快乐，真爱，幸福还是要自己付出努力真心！反转人生只是告诉我，珍惜现在，珍惜自己已拥有。演技都在线
反转人生: 闫妮白发和许晴好像，那个变形金钢车声音时王宝强吗？闫妮不是女主吧，戏份挺少的，德邦赞助了吗？男主戏好多，男主朋友男配戏都比闫妮多，德邦里的老外出现是有什么意义，秀老外中文棒吗
反转人生: 还不错，超过预期。喜欢闫妮，电影一定支持！喜剧嘛就看一乐呵，至于乐到什么程度还得看个人的笑点。反正我今天看的这场上座率60%左右，观众也是一直发出笑声。天马行空的剧情，当然也和男主角从小到大的愿望有关，我们自己在不同的阶段何尝不是会有很多不切实际的愿望呢，所以剧情里的无厘头在我看来也是合理的。不知道是不是年纪大了压力多，看电影现在不愿意想太多，如果要用放大镜去看深度就太累了。在爱情面前，如果豪车、金钱、美女这些都放在你面前，你都可以放弃，那就是真爱了。你拥有一些东西的同时也会失去一些东西。踏实、诚信地生活和工作总是没有错的。做人要有信心，如果自己都看不起自己放弃自己，那别人也会放弃你。
反转人生: 不怕他骄傲给他十分，拍的真的很不错
反转人生: 你还记得你从小到大的愿望么？如果相同的事情发生在你身上，你会和奋斗一样做出相同的选择么？心疼奋斗说完那句我还爱你珊珊泪流满面的表情，被奋斗那句我什么都不要只要你感动，不是所有人都能在失去后有机会再去珍惜的，相遇不易，且行且珍惜。
反转人生: 很好看的电影，前面搞笑，佩服导演的想象力，后面真的我眼眶跟着红了，人生不要等到失去才懂得珍惜，要知道自己想要的是什么，毕竟现实中没有土地婆帮你认清自己。特效超级牛逼，演员演技全部在线，女演员都超级美的
反转人生: 1，人物线弱到爆。我们常说影片塑造的人物有血有肉叫成功，这片子的人都是纸糊的。2，故事莫名其妙。影片讲了土地婆婆帮主人公实现19个愿望的故事，这种狗血的低级脑洞没有什么吸引力就不说了，还有儿戏的抢亲，彪悍的丈母娘，神经质的舍友，咸湿的汽车人……3，低级趣味的玩笑。动不动就开黄腔，性暗示，我还带了两个妹妹去看，尴尬癌都到末期了。3，三观尽毁。努力就会成功，悔过就被原谅，神仙也会嫉妒，好坏全看心情。还最后跳出来问观众领悟到了什么？你说我该悟到什么，刹那间我还以为智商不够，要二刷才能看懂。转念顿悟，这部片子尿点那么多，何苦憋那泡尿呢！片子真的乏善可陈，不要怪我毒舌，菜不好吃不能怨舌头。💤
反转人生: 真的不好看，我都不知道她们分手到复合经历了什么，然后女主角一额头的粉刺，我看着好着急，好想刮掉，美业综合病犯了，还有那个男2，对于男主发生的事，一点都没惊讶，全程都是配合嘛……而且他分手又复合的戏码说了点啥，男主角马上就好像突然想通了似的
天作谜案: 凶手就是男一号，别去看了
天作谜案: 好看到爆，剧情节奏各方面简直无懈可击
天作谜案: 7分一部推理谁在说谎的电影被导演牵着鼻子走的感觉不太好😏
天作谜案: 故事讲的不错，不过他最后架了个火堆烧了啥⊙∀⊙？
天作谜案: 每个人都有一个故事。每个人都有杀人的嫌疑。新的线索不断出现，情节也不断反转。印度版的《罗生门》。印度电影不只有歌舞，还有这么精彩刺激的惊悚探案片。最后的大反转非常精彩
天作谜案: 原本以为这个男一号作家是一个青铜结果他却是一个王者把这个警察玩的六六的，结局有点颠覆哈哈最后还留了一个彩蛋估计是要出第二部很好看精彩的，这个警察好多印度电影里面有看到过，也是很精彩！~
天作谜案: 两度反转的剧情ok
天作谜案: 印度版的<看不见的凶手>，这个电影有两大不可思议，一是没印度歌舞，二是凶手竟然会逍遥法外（以往的剧情是凶手都会遭到应有的惩罚）。电影中被我找到了一处bug，就是桌子碎了两次--先是被情夫弄碎，后是被丈夫弄碎。整体剧情很紧凑，时间线索很清晰，同时也黑了一把无作为的小警察局。看似三桩独立的命案，却被紧密联系到一起，真所谓横看成岭侧成峰啊，而且一定要注意到男主的某些动作细节。最后的反转也解除了我心里疑惑，就是一开始的酒店命案。
天作谜案: 表扬一下，全片没有任何印度歌舞。悬疑推理，其实一开始男主的行为和叙述中很多不合常理的情况已经表明了身份，只是后来出轨鸳鸯的不理智和凶手添油加醋的故事迷惑了探长。
星际探索: 一楼142424242
比海更深: 日本的电影本身就细腻，这部家庭温情片，更是没有什么波澜，但就是把普通人生活中的点点滴滴刻画的无微不至。老太太也是金句频出，看破了人生与沧桑，好像看到了自己的晚年，有时候竟有些害怕
比海更深: 当阿部宽和树木希再次携手，演绎母子间平凡深邃的大爱，你就知道是枝裕和又要犯规了！依然是那么平静沉稳的爱，虽是粗茶淡饭，但却如此令人回味。母亲与前妻都已继续前行，失败落魄的男人早已远远落后，虽然他依旧没有找到什么好办法去挽回；但他并没有放弃，没有放弃那些凝固在心间的感情。人有不同的路，生活还需继续；看完在想到底是谁做错了造成这一切的发生？有的时候就是那么多无奈装扮了每一个人忐忑的一生。那些细腻的小瞬间总是能在是枝裕和的镜头中显现得如此动容，虽如鸡汤般的：“都这把岁数了，我却从来不会爱一个人比海更深。普通人都不会有的啦。就是因为没有才活得下去，而且还那么开心。”还是那么鲜美好喝
比海更深: 剧情和《一一》类似的亲情片只不过这部片子是以中年男主的角度叙述的。拮据贫穷，家庭破裂，男主角还嗜赌，有志向但是没有精力努力等等。一大堆问题压着这个家庭翻不了身。最后却在一场台风中欢乐的找彩票为结尾。这部片子比《一一》阳光，比《幸运是我》真实，但是也因为故事比前两者都平淡而且线路比较单一，真情流露的比较含蓄，不容易被观众接受分数较前两者稍低些。但不失为一部优秀的电影，具有很阳光的价值观。提醒各位，在观看类似影片时请不要玩手机，尤其不要玩yys，不然一部2小时的片子，要看4个小时。别问我怎么知道的。
比海更深: 期待上映。大陆很少引进日影。
比海更深: 【北京电影节展映】忍了几个月终于看了大银幕，还见到了是枝裕和导演，向他要签名并提问，听他讲电影创作来自于对母亲与儿子的个人感悟。难怪片中父子情，母子情，男女情如此真挚动人超越国界。婚姻与生死让人聚聚合合。但人与人的羁绊却永远无法分离。是枝裕和说，《步履不停》是40多岁的阿部宽和自己拍的电影。《比海更深》是50多岁拍的。60岁时，要和阿部宽再拍一部电影。感动并期待
比海更深: 为什么人们总是不能珍惜眼前所爱，追逐那些已经失去了的东西，做着那些虚妄而无法实现的梦，这样怎么可能让每天都能过得开心呢？所谓幸福，就是没有牺牲就无法获得的东西。听着邓丽君的《别离的预感》，其实比海更深的情感谁有拥有呢？就是因为没有才要更努力活下去，而且那么开心。生活，其实就是这么单纯。是枝裕和的电影真是太暖了，亲情是台风也没办法吹散的羁绊。
比海更深: 皆さんお久しぶりですね几次赴日见闻，对其社会文化以及民众的敏感特质、诸多细节得以熟知，有了更多憧憬。看是枝裕和的电影，往往会跟随剧情陷入对生活的沉思，我很享受这份宁静的时光，沉浸在思考人生的种种羁绊之中，回味着往昔岁月，或许还会掺杂那么点儿对未来油生出来的恐惧感。渐渐对这般镜头下的故事感到亲切、着迷，它所散发出的魅力，于无声无息中传递着日常的所有。不够专业，就无法窥探他人隐秘，不够感性，也无法体味多样人生，谁能拥有《比海更深》的爱？
比海更深: 都怪当年导演专场联票秒光害我要一部一部龟速去电影院还票😂关于故事的读后感在书评里了这里只说表演：宽叔和福山桑让我屈服于颜值的力量看小说一直嫌弃废柴儿子烂泥扶不上墙但电影里活生生的被演绎的还有点可爱（同理如父如子的渣爹）好的电影真是演员各个发光连lily桑的征信社老板都活灵活现更不用提可森系可市井的小林聪美乃至全场最佳的树木希林。我爱死这帮班底啦～PS：才发现太阳小朋友是《红雨》里臣妹的子役诶～
比海更深: 是枝裕和总是溺爱亲情，就算你处处提防指不定他就一闷棍，你眼泪就逆流成海了。宽叔演了一个有小聪明无大才华的儿子，前夫，父亲。这三种身份把人物拉出了层次，作为烂赌鬼他总是到处借钱但却给母亲零花钱，明明付不出赡养费却跟踪前妻，对儿子更是一万个上心，做私家侦探甘蔗两头吃坑钱给孩子买球鞋，舔犊情深。电影最后他去当古砚的时候，看到父亲送的自己小说的初版，我眼泪一下就落了，比海还深的爱，就是这种不经意的惊喜……
比海更深: 自带滤镜的画面和小清新的配乐，使得整个过程给人一种别样的舒适感。整部影片的节奏一直保持在同一个频率，稳重有进。而也许就是因为太平稳，使得在情感渲染上有些隐忍和克制。关于片名【比海更深】，很多人理解成loser男主对前妻的爱。而如果爱的够深，怎么还会整天无所事事靠坑蒙拐骗为生，以赌博为乐呢？反倒是男主的母亲，无论儿子再吊儿郎当，都相信儿子总会大器晚成。血缘上的亲情，比海更深。
玩具总动员: 这绝逼是情怀片！此后N年至今，我依然会对着自己一柜子的高达模型去幻想在夜深人静的时候，他们会不会互相嘻斗玩耍，然后在我大梦初醒时又回归如初，我甚至悉心观察每个模型我摆放的姿势，然后在第二天清晨详细端详，试图去找到是否有那么一丝不同。这种行为叫什么？赤果果的走火入魔啊！
玩具总动员: 划时代的3D动画电影，站在玩具视角，描写他们争宠吃醋、身份认知、世界崩塌、化敌为基，一对动画史上最伟大的好基友就此诞生。每个人都曾有过玩具，玩具代表了童年、青春与成长，热爱玩具也好毁灭玩具也罢，永远铭记的都是那段最好的岁月。
玩具总动员: 就是想给它打五星。当初3D动画制作的跨时代作品。以至于在现在看来虽然有点粗糙但是永远是经典的一部。迪士尼的幽默风格加上老少皆宜的剧情，以及童年对玩具的怀念，这影片配得上五星。
玩具总动员: 好像记得这是我出生后看的最早的一部片子，还是在电影院看的。特别喜欢巴斯光年，每一个玩具都有他们特定的个性，也是从那个时候喜欢上皮克斯的动画片，每次看完都会笑中带着泪，它的电影总有一种魅力，可以看完一直延续着动画本身的快乐，这就是经典的魅力。
玩具总动员: 早期的3D动画没有当今这么酷炫，但是老少皆宜，幽默风趣的主题永远是美国动画的核心吸引力。经典之所以经典就是选题以及人物构思的巧妙。童话般的想象是国产动漫从灵光一现发现到产业化，主流价值观的打磨也能娱乐化更强，这样接受起来更舒服。玩具总动员做到了！
玩具总动员: 史上第一部全3D动画。题材和视角都十分独特，短小精悍张弛有度。迪士尼皮克斯经典的“以小博大”案例。感谢那年夏天DVD原盘能让我和这平凡的一家子不平凡的玩具们结缘，感谢你们带给我美好的早年电影记忆。小时候看完之后一直幻想我都未碎骨魔和爵士会在半夜打起来哈哈哈。（以前看觉得没所谓，长大了看隔壁家那小孩的房间差点吓死！哪有小孩的房间那么cult的啊！！！）
玩具总动员: 一部源于生活又高于生活，拍给小孩子但给大人以思考的佳片！片中的友情、嫉妒心是那么真实，中途探讨的关于BuzzLightyear的身份问题着实引人深思。确实，人生在世，每个人都需要用很多年的时间来思考：我是谁？我来到这个世界的使命是什么？我们也同样需要明白：我是独一无二的个体，只需要做我自己。我与别人不同，所以我的人生才如此精彩！
玩具总动员: 童年最纯真的回忆，当然电影中也有一些对人性的思考，喜新厌旧真的是人的本性吗？难道不能留住属于自己的回忆吗？难道一定要通过扔来解决这些属于自己的美好吗？
玩具总动员: 真是一部奇思妙想的动画片，每一个玩具都是一个个性鲜明的角色，映射着孩子们奇思妙想又丰富多彩的童年，因为有这些玩具的陪伴，孩子们才度过了幸福的童年。曾也梦想着洋娃娃会陪我说话，实在是太有爱了。
玩具总动员: 这个系列我只看过最初这部，最新奇的体验。玩具们摔到地上或者折损我自己都会觉得痛。后来几部没有关注，也许因为我老了。
黑客帝国3：矩阵革命: 基努里维斯的一部相当好的影片，很喜欢～里面很多概念和拍摄手法技巧，思想都给后来的科幻电影，甚至搞笑片提供了很好的素材和借鉴～希望能看到4的出现，不过，应该不太可能了，母体都完事儿了～～我就想知道，那些躺着等着变成电池的人类，后来都怎么样了～～那时候的基努里维斯真帅，一点儿都看不出来当时都40多岁了～保养的真好～～
黑客帝国3：矩阵革命: 这部影片讲述了关于已经统治世界的智能电脑（软件、硬件）、渴望自由人类、电脑病毒史密斯和杀毒软件neo的故事。。如果我要是早早看过这部影片，在大学肯定就去修计算机科学与技术了-3-当一名最屌的程序员😁😁
黑客帝国3：矩阵革命: 系列来到最终章沃卓斯基兄弟也是拼了，最后的矩阵革命非常壮观，配乐极为恢宏，雨中激斗和枪林弹雨的慢镜头成为了现象级观影热点，沃卓斯基对于镜头的把控能力在不断升级，而尼奥最终用牺牲自己换来了机器与人类和平共存的机会。系列到这里画上了完美的句号
黑客帝国3：矩阵革命: 在《黑客1》的结尾所说的那个“无限可能的世界”无疑给了我们最美好的憧憬，但是在《黑客3》中，尼奥的死亡却达到了弥赛亚主义的最高潮，虽然“上帝之国”依然没有得到建立，虽然最后的平衡只是暂时的，但是《黑客帝国》依然给我们留下了一个大同世界的梦。
黑客帝国3：矩阵革命: 面对如潮的电子乌贼，人类城市危在旦夕，墨菲斯和崔妮蒂等欲与入侵者决一死战。此时，“救世主”尼奥的身体和思想却意外分离，后者再度陷入到“母体”中。墨菲斯和崔妮蒂也不得不带着尼奥的身体，回到“母体”和守护天使一起寻找他。一场大战之后，守护天使、病毒双胞胎等皆阵亡，而尼奥却在找到先知之后一无所获。
黑客帝国3：矩阵革命: 世界观在前两部已经基本讲完，这部只剩下动作
黑客帝国3：矩阵革命: 很喜欢看这类的电影，尼奥从从一个小小的电脑程序员逐渐成长为拯救世界的大神，虽然早已是命中注定，但是给了现实生活中的我们很大的激励。科幻的剧情，给我们带来了很好的视觉体验。
黑客帝国3：矩阵革命: 这一系列的片子由于统统带着黑色墨镜，以至于给我对于黑客的定义局限在了一身黑，外带黑色大墨镜的框架里。同时作为三部曲的收官之作，也成功圆满的画上了句号。成功制作。
黑客帝国3：矩阵革命: 用一词形容这部片子给我的感觉就是震撼，有了前两部的基础，很多人感觉3的包袱很少，但是放眼整体效果，太多的经典细节需要我们反复回味，我们看了众多的科幻大片，大部分给我们的感觉是一时的视觉冲击，而黑3不仅如此还有人类未来和机器未来有待我们的思考。这是黑3给我感觉，正如一千个人心中就有一千个哈姆雷特一样。
黑客帝国3：矩阵革命: 终于《黑客帝国三部曲》，画上了圆满的句号。漫长的战阵也换来的暂时的和平。却只是暂时。
分手合约: 很感人！很多人都哭了！但是我有没哭！不知道为什么没达到我的泪点！难道我心太狠了！太绝情了！不是！可能没有触碰到我的伤心处！
分手合约: 70元，值了！超值
分手合约: 白百合啥时候演电影能演个没病的
分手合约: 和西雅图比差距还是挺大的，西雅图是无奈苍凉感动；分手合约是美型小说化赚眼泪分。后者略显俗套，相比其他电影这两部在感情戏中都是不错的。
分手合约: 『分手合约』前半部分给人带来以新意，彭于晏的出其不意于白百何的猝不及防恰到好处，但后半部分所谓的煽情催泪戏显得太长，让人无奈。
分手合约: 原來是韓國導演的片子～典型的韓國片，催人淚下吖，不過還是很贊
分手合约: 这电影太狗血了结局居然那么伤感
分手合约: 一直没有评分的习惯，现在打开才发现。。。。剧情早就忘光光了，在乎的是过去快乐的时光。
分手合约: 最后咋是这样呢，喜欢那首跳舞的歌
分手合约: 一部值得回味的电影，不错不错。
绝地逃亡: 终于看了，虽然是大哥的铁杆影迷，但是单单对电影来说估计很难给及格分的，也许是因为电影有删剪吧，总觉得衔接有问题。加3分给大哥，动作设计，还有情怀。笑料还是有的，电影院不时会有不约而同的笑声。最后，大哥真的老了，愿您健健康康，下部电影依旧会支持，只为您带给我的那些一部又一部的经典！也推荐大家去电影院支持！
绝地逃亡: 如果大家说这部电影垃圾的，我只能说你们低能，要么就是**，你们懂个卵！要么就是没读书只会在床上做爱，不是我喷你们，当你们没有实力做任何事情的时候，没资格在这里诋毁！全部**滚
绝地逃亡: 支持大哥！去看了首映！电影当中总是有很多莫名其妙的笑点！电影当中翻唱rollinginthedeep令人印象深刻，蒙古的击鼓好有节奏感！心都跟着鼓一起跳！感觉不像一部警匪片，反而是大哥带着我们去环游世界！先去了俄罗斯，再到蒙古大草原，到了边境，让我体验到中国国土的神圣不可侵犯，以及边疆战士的坚守！然后又带着我们参观了祖国的大好河山！风土人情！真是如痴如醉！最后的大boss有点突兀啊！和我猜的一点不一样唉！之前也没有铺垫，最后也没有解释。一头雾水唉！结束后的花絮一定要看！打戏虽然精彩，但是可以看出大哥老了，体力跟不上。但是，大哥的下部电影我们也会去看！不为什么！就因为他是大哥！他是成龙！
绝地逃亡: 因为是成龙大哥演的我给两星，我是看着成龙大哥的电影长大的，对成龙大哥的那种情怀是难以言说的，其次对于电影里面的动作设计我给一星，我总的给三星。然后对于剧情我不给星，剧情狗血，看完之后有种再看人在囧途3的感觉，太失望了。
绝地逃亡: 差劲失望透了
绝地逃亡: 很棒，全场笑声满满，真是看完一遍不过瘾，明天继续😄
绝地逃亡: 成龙大哥老了，但依旧很好看，只是国语版的翻译听的不是很舒服
绝地逃亡: 好看，人不多，取票方便，看电影一直用猫眼
绝地逃亡: 成龙功夫喜剧，必须支持，顶起，5票起，还成龙大哥票钱，喜欢大哥10年，第一次去影院看的电影，就是成龙的警察故事2013，第2次去的影院看的电影还是成龙，的天将雄师，超级无敌铁杆粉丝。，。昨天看了，非常好看，带了13个朋友。祝大哥不老，
绝地逃亡: 笑点如浪，一波还有一波，带小孩，情侣皆宜
花小楼之捣浆糊: 哈哈哈哈哈哈
哈利·波特与密室: 回忆杀，太完美了。罗琳万岁，魔法万岁，三人组万万岁！！
哈利·波特与密室: 魁地奇比赛的加入让电影变得天马行空起来，我喜欢看小哈利在空中骑着扫帚追逐着金色飞贼那份执着、坚定的眼神，我也很喜欢看小赫敏被巨人吓到后稚嫩的脸上浮现出红晕。最后打开密室的一刹那让我感到和小说融为一体。
哈利·波特与密室: 诡异阴郁怪谈，校园杀人疑云，放大悬疑惊悚元素，摆脱简单儿童风格，往青少年电影过渡。174分钟片长尽可能还原小说细节，氛围营造到位但节奏不免拖沓。不再走马观花校园生活，正式开启主线剧情，专注事件发展，儿童趣味减少，成人元素增多。
哈利·波特与密室: 承接上部，第二集依旧给了我们一个奇妙的探险故事。神秘的密室，一个个学生被石化，片子营造了一个相对恐怖的氛围。片子有句话让我印象深刻，邓不利多对哈利说了这样一句话。真正表现自我的不是我们的能力，而是我们的选择。我们没法抉择自己的天赋，但可以选择后天要走的路。哈利在这一集展现了作为格兰芬多成员的智慧和勇气，不仅仅是有斯莱特林的独特能力。这部看了很多遍，依旧经典。
哈利·波特与密室: ProfessorDumbledore教导我们：“让我们成为哪种人的并不是我们的能力，而是我们的选择！/Itisnotourabilitiesthatshowwhatwetrulyare.Itisourchoices.”给8分是因为铺垫的实在是太长了。。。174分24秒【加长版】2018-7-18爱奇艺
哈利·波特与密室: 密室不再像魔法石的故事那般小打小闹，一直未露面的敌人平添了恐怖的因素，最后揭开密室的神秘面纱，里面的蛇怪让人吓了一身冷汗，哈利的勇敢与忠诚给人留下极深的印象，金妮也成为了主要人物，为后续故事做铺垫。
哈利·波特与密室: 没看过原著不知道罗琳真实的想法，电影的效果走惊悚悬疑会比较好。每每到了气氛最高点的时候肯尼斯布拉纳演的逗比骗子或者憨态可掬的教授们出场其实很割裂很泄气。可能是年龄局限问题马尔福高傲公子哥形象依旧是纸片人设纸片效果。娱乐性和趣味比前作好很多，也避免了主次不当的问题，但还是要吐槽160多分钟真的是太长了！（本眼镜控爆灯爱哭鬼！！！不过配音为什么那么嗲真的听得好痛苦……）3.5星。
哈利·波特与密室: 已经过了这么多年重温的时候居然还能记得七七八八的，三个小孩子长得特别快，和第一部比起来简直就是飞速生长了一圈，第二部官方女友金妮出来就是为了铺垫结局的CP吗？作为哈赫CP好心疼啊～
哈利·波特与密室: 承接上部，也根据小说做了很好的改编。魁地奇比赛时的场景和巨兽出现的场景令我难以忘记，不过最后挑战密室时的场景我有点失望。里面邓布利多的教导也很好，总体来说不错！
哈利·波特与密室: 前半小时很搞笑，然后开始进入一连串神秘古怪事件，到最后真相大白，剧情非常紧凑、特效出色！可爱的多比，还有在哈利波特系列中出现过的样子最帅的伏地魔！
九品芝麻官: 是从抖音上特意过来看咸鱼的抖友们，给我点个赞！！！
九品芝麻官: 我特地从抖音来看咸鱼
九品芝麻官: 在星爷诸多电影中此片的影响力绝对能排进前三甲，开篇就一针见血的指出"廉"即是"穷"，星爷饰演的包龙兴与方唐镜在公堂上合演的荒唐审案及在戚家命案中的贪婪表现，将一个不学无术贪欲无度的庸官演绎得入木三分。片中许多的经典桥段即使在20年后依然令人捧腹不已，高手高手高高手的雷豹、空虚寂寞冷的三姑、拿咸鱼当尚方宝剑的老娘……给观众留下了深刻印象，他们的精彩表现也为影片增色不少，以当年张敏与星爷的关系，出演女主一角也是必然的选择。无厘头式的搞笑对白加上妙到毫颠的剧情设计，使本片一直被模仿但从未被超越。还有什么比"闻一闻精神百倍、抖一抖活跃筋骨的龙内裤"更拍案叫绝的台词呢？最后如不给出9分，直接关门放狗。
九品芝麻官: 我是来看大明星咸鱼的😂
九品芝麻官: 那条咸鱼真的很厉害了👍😂
九品芝麻官: 从抖音赶过来看咸鱼的朋友们点个赞
九品芝麻官: 闭上眼睛回忆了一把电影的大概情节很多画面就是在脑海里闪过夸张的不符合那个朝代的台词现在回忆起来还是引人发笑电影里面大多是邪不胜正九品芝麻官虽然也免不了这样的所谓俗套剧情但是很多地方处理的恰到好处用幽默风趣的手法带过的非常的棒反正就是赞咯
九品芝麻官: 我从不认为星爷的电影是无厘头，就讲九品芝麻官，你在片中就说“贪官奸，清官要更奸，要不是怎么敌得过贪官”，这是与各种电影喜欢阐述的只要是好人就会无端端的胜利要更加鼓舞我，而电影中最后，陈梦吉和打更的被迫交代出自己的接受贿赂本来可以让影片完结，但是却最后用小手段陷害犯人的方式来让犯人认罪，这更是说明了“清官要更奸”的道理，这也是我认为最好的地方，“坏人坏，好人一定要更坏”！
九品芝麻官: 抖音过来的抖友点个赞😂
九品芝麻官: 我也是从抖音上来看咸鱼的😁
树大招风: 等了两个多月终于等到资源，三位导演分拍出来居然不跳戏，可见剪接流畅，而且武戏文拍，把回归焦虑症用三大贼王的故事引出，细节到位，各种讽刺隐喻随处可见，最后三大贼王没落充满了银河宿命感，而且最后一幕跟开头首尾呼应有如神来之笔，高！
树大招风: 昨晚看完《树大招风》，今天大雨天又长途跋涉的去看《三人行》，两本片子虽然都有银河映像血统，但《三人行》感觉就是银河用来赚钱的商业片，片头也没有了银河映像出品的标志，反而是内地没过审查没有公映，却在同一天推出蓝光资源的《树大招风》才是原汁原味的银河出品，《树》是三位导演分别独立拍摄三个真实人物与事件，最后剪辑到一起，竟也浑然一体，更像真实意义上的“三人行”，电影结局反高潮，宿命感让人扼腕悲凉，风中风中神来之笔。
树大招风: 我国的审查制度，无疑使很多好的作品无缘被观众熟知，更不被观众发现。即使能在大陆上映，由于审查也限制了电影本身的发挥和自由度，这其实是我们国人的损失。
树大招风: 银河映像的又一推新之作，在杜琪峰、游乃海的监制下，三大贼王的故事略显后劲不足，可能也是三位“新”导演坚持个人风格的原因。港味渐失的背后，是镜头对内地海关、公安、工商等一系列贪腐、官商勾结按下的一次次快门。1997，对香港而言，是福是祸？感触最深的也只有香港市民了。风满楼的不期而遇，未能点燃令人期待的黑色火焰，却揭开了一道道伤疤，历史的、回归的、将来的、五十年不变的长痛、短痛、隐痛和阵痛。《树大招风》的“三人行”不会随银河映像20周年引进院线了，不够成熟，但，有种。
树大招风: 这种电影应该被抵制，其他两个不说，张子强带给国人特别是广东人香港人多少命案，让多少人曾经提心吊胆，这种人应该被历史淹没！被演绎出来赚钱，敢问有没有考虑受害人家属的心情？！
树大招风: 完美期待，任贤齐！
树大招风: 支持有陈小春要是现在在拍摄古惑仔终结篇就好了演员还是那些演员
树大招风: 久违的银河制作的纯港片，看预告片都觉得挺精彩，超级期待！
树大招风: 影片以“三大贼王”的穷途末路来立意简直是《末路狂花》的升级版，简短97分钟的片长对于三位贼王的三条线的阐述没有形成错乱，节奏适中。影片总体以三大贼王的江湖人生为切入点，暗讽97香港回归前后的社会和人心处境之乱，三条线段的衔接铺垫以及结尾的神来之笔道出了整个故事的核心，英雄惜见英雄，泪相思。三位导演对于细节的处理极其缜密，剪辑到位，结尾重现97的历史一刻以一首经典老歌《让一切随风》的响起全片因此戛然而止，杜琪峰监制，致敬银河，而作为一名影迷最看重的是那份饱满深重的情怀。
树大招风: 香港曾经是大陆者眼里的天堂，而港人治港的目的，就是为了最大程度保留香港的独特魅力和昔日辉煌。然而，历史车轮前行的路上，任何人都只能是车辙旁的泥沙。根据真实故事改编，三个故事彼此独立间而又密不可分。犯罪分子眼中的三个“大师”，在业内看似风光无限，实则各有无奈。而影片中对当时大陆官场的暗箱操作和黑暗现象的描写也颇为讽刺。邪恶必然会被铲除，但强行结尾的方式有些草率，没有设想中的悲壮。季正雄毁于迷茫，叶国欢败给了自负，卓子强输给了贪婪。与其说是被正义逮捕，不如说是落网在了人性的弱点。最后一幕颇让人玩味，终身未聚首的三人，却曾经在风满楼意外邂逅过，是不是也隐射着现实世界的各种巧妙联系而又造化弄人呢？
芭比之长发公主: 童年回忆，画笔的魔法。
芭比之长发公主: 太好了我最喜欢
芭比之长发公主: 最喜欢的了！背景音乐特别好听，很舒服！故事也非常好！
芭比之长发公主: 画面制作精美，故事也不错，孩子很喜欢！
芭比之长发公主: 烂爆了!!!
芭比之长发公主: 特别喜欢芭比系列
谍影重重5: 作为马特达蒙的**粉我必须强势评论一波马特都这么大年纪了还能拍得那么好实属不易可见他付出的努力从谍影重重1到2到3再到现在的5回归目睹了他年纪变化的同时也看到了他演技逐渐成熟起来犹如一个男人从幼稚到成熟的过程第5部的他在思想和眼神中也多了好些沉稳这部电影不仅反映了社会现实和场景同时延续了对CIA的揭露也将伯恩的经历一步一步拨晰开来影片里的枪战和动作一气呵成画面思维清晰打9分的原因比较中肯马特还是老了打戏和动作都有些慢不过还是很喜欢他还有就是有些地方处理不够严谨间谍和中情局部分演员不够恰当特别喜欢车战追击很帅很给力而且场景的切换也是非常恰当漂亮！
谍影重重5: 看首映前又刷了一遍1、2、3部，数一数离最近一部马特达蒙出演的谍影系列已经过了9年了。虽然谍影重重5追车戏和打斗场面还是保持较高水准，但整个剧情没以前紧凑和合理，一扯到为父报仇，国家通信隐私反恐就俗套了。以前追车都是开出租车，mini，现在直接开道奇了，有点变味成碟中谍。还是怀恋以前简单的科技感，代入感强的追逐与摆脱，这部剧情有些单薄，但我还是给满分。
谍影重重5: 看了马克达蒙的谍战剧给我一个启发，谁和他在一起谁就活不长，特工是人类的克星。
谍影重重5: 开始：请问咱这第五部就是纯运作片么，剧情逻辑掉哪了？为毛为毛为毛还非要约定地点会面，就为了延展戏剧冲突用的吗？还有，马达你好歹是老特工了，竟然敢走正规航班路线入美？私人航线和墨西哥偷渡不行吗？见一次面就这么相信那个女的？你被通缉了！你会用真护照去买火车票飞机票？更不谈现代科技这么发达的人脸识别系统！音乐延续着原风格，画面晃得太狠，整部电影就看着不停人在移动移动移动…建议1234没看过的去温习下再看斯诺登VS美国政府——库克VSCIA（这个课题有点意思）6.5分好吧，反恐车和道奇的车辆追逐戏还是很炫酷的，还有一点最重要的：你有本事来中国的科技展偷器材，一片片的业务员不打死你才怪！
谍影重重5: 欠他4张电影票，第五张不还却是过意不去！
谍影重重5: 同样的节奏，熟悉的音乐，经典的汽车追逐和打斗，5继续前三部风格，依然是谍战巅峰电影系列
谍影重重5: 还不错值得一看
谍影重重5: 杰森伯恩，除了你一切都是浮云，当炫酷而熟悉的音乐响起时，此刻的我热血沸腾！
谍影重重5: 冲着达蒙，必须十分。。等待多年的经典，4换了主角完全失去了感觉，第5部。。终于回归了！
谍影重重5: 电影评分四分，看的我睡着了，比起前几部，剧情散漫，情节逻辑让人不懂。大地电影院评分0分，电影院的椅子套，特别脏，特别脏，不是只有一两个脏，是几乎都很脏，撒的各种饮料留下的印记，各种人留下的汗渍，座位黏黏的，红色椅套都变黑了！！！女生夏天穿短裤，都不想坐，心里特难受！整个电影看下来，我要死的心都有了！小伙伴去大地看电影，要带纸，垫在屁股底下！！！！！心里yy，不会长痔疮么？？？？去大地看电影一年了，不知道这一年中，你们有换过一次椅子套么？
极盗车神: 极盗车神真酷，酷到没朋友，男主也是帅的一匹，不枉我一个人顶着风雨去看了首映，音乐什么的最棒了(´•ω•)۶
极盗车神: 剧情紧凑流畅，全片飙车场景占全剧三分之二，结局基本没有什么悬念，值得一看的片子。
极盗车神: 真心好看，汽车漂移爽，女主角太性感了，好吸引我，整个剧情好简单。容易接受。最后结果也是合情合理，最重要的一点是人真的不能犯罪。呵呵
极盗车神: 精彩飙车部分只有开头那一段，整个剧情只能用**来评论，特别是结尾。首先，抢劫失败，大boss的情人也被干了，这时还不逃命，为了儿女情长追杀男主，不知道有主角光环么；其次，大老板态度坚决不帮忙，结果女主一出现，态度360度反转，立马变好人，还把命搭上了，不科学啊。整部电影败在剧情上了，有点失望
极盗车神: 总体来说观影的体验感并不是特别好，可能是之前对这部电影的期待感太高，而现状与预期值不符所导致，首先说一下开头，切入不够吸引人，我第一感觉便是无趣，影片最值得看的估计也就是飙车片段了，确实有点激动人心，为什么说是有点呢是因为实际上并没有使我完全投入进去，我想很大原因是因为男女主感情线走得很牵强，很莫名其妙，莫名其妙的就在一起了莫名其妙的就生死与共了，太过突兀导致尴尬感满满，特别是看他们秀恩爱的时候，综上所述，只能说影片一般般，缺点略大于优点吧，个人观感不喜勿喷喷子绕道谢谢谢谢
极盗车神: 开场20分钟成功睡着，失眠的朋友建议去看看，效果杠杠哒！
极盗车神: 不好看真的不好看旁边一个大叔没看到一半就走了我看到结尾之前就走了出了电影院回想一下：剧情，基本没有，打打杀杀抢抢抢。感情线，无厘头，女主莫名开始跟着男主亡命天涯。BGM，从头到尾不带停的，炸脑子。男主价值观丝毫看不出，男主做什么事目的性也看不出。编剧简直就是胡乱编，编到什么程度就算什么程度。另外，人物个性真的太单薄了。
极盗车神: 没有口碑那么差啊……就是有一点，女主真的会等25年么？
极盗车神: 好看好看好看，重要的事情说三遍！
极盗车神: 帅就一个字！！
毕业旅行之逍遥骑士: 都没有电影院上映。。。。。。。想看看不了
毕业旅行之逍遥骑士: 一般般，觉得5分还多给了
毕业旅行之逍遥骑士: 真的不错，青春主题的电影，勾起了我当年的回忆
毕业旅行之逍遥骑士: 拍摄的场景道具还可以，就像日常生活中的场景，就是女主的镜头，拍得有点浮夸了，我是女的，可能受众是宅男吧［摊手无奈脸］
毕业旅行之逍遥骑士: 影片确实不错，特别有内涵的一部影片，青春不后悔，值得观影。
毕业旅行之逍遥骑士: 好看，感觉真不错
毕业旅行之逍遥骑士: 影片挺好看的！剧情不错！推荐！
毕业旅行之逍遥骑士: 想问前方的路，却不知归途。很适合这句话，当然不是来看那些情色片段的，我不是那么肤浅的人
毕业旅行之逍遥骑士: 想问前方的路，却不知归途。很适合这句话，当然不是来看那些情色片段的，我不是那么肤浅的人
毕业旅行之逍遥骑士: 想问前方的路，却不知归途。很适合这句话，当然不是来看那些情色片段的，我不是那么肤浅的人
小鬼当家: 这部电影我看了不止一遍，首先它是很值得大家多次观看的。一个招全家人讨厌的可怜小男孩在被大家遗忘后却用自己的智慧拯救了家里所有的财产，他的智慧令人惊叹，里面的小偷又笨又蠢更能衬托出小男孩的古灵精怪。全片爆笑连连，让你连上厕所都不舍得去(=^_^=)
小鬼当家: 这部片子还是我第一次接触外国的电影呢！他阴差阳错的与家人走失。家人在外面很担心他，可他自己的胆子却很大。一个人玩得很嗨皮！在遇到坏人后，也没有逃跑，还是与他们斗智斗勇，赢得了这场所谓游戏的最终胜利。他的题材很新颖，不错！
小鬼当家: 小时候看了N遍，小孩趣斗俩个坏蛋小偷，波折不断，人物非常鲜明。矮矮的小偷比较凶，他主导着坏事，故事的曲折发展；高的那个比较蠢，俩人鲜明对比，交相辉映，喜剧效果十足，以及小鬼的灵精，把俩大人搞得狼狈不堪，笑点十足
小鬼当家: 除了用古灵精怪来形容，真的很难有别的词来说这部电影。本身男主角和贼斗智斗勇的模式是非常老套的，但是偏偏他拍出的风格和节奏点是很有趣的，因此在既温情又搞笑的模式下，这片子就变成了经典。
小鬼当家: 第一次看的时候我还是个小屁孩，也就是7、8岁那样。还是在电视上看的配音版的。当时对电影一窍不通，现在都成了影迷了。小男孩智斗小偷的故事，在圣诞节这样的背景下展开了。乐趣幽默的展现，萌萌又坏坏的小男孩一瞬间成为了焦点。现在看来是小鲜肉智斗大叔啊！
小鬼当家: 我怎么觉得那小孩的智商要比我还高呢
小鬼当家: 我记得当年我是躺在我哥家的床上看的这部电影，好像是录像带放的。二十五年过去了。这部电影给我们最大的感触恐怕就是男主角伤仲永的故事了。即便如此，这个电影，包括她的续集小鬼当家2，都是无法超越的好电影。
小鬼当家: 影片《小鬼当家》讲述了小鬼凯文用聪明与智慧挑战笨贼保卫家园的故事。故事情节诙谐搞笑，整部影片让人在轻松愉快的观影中获益良多！经典的小故事，深刻的大道理！百看不厌！评分8分
小鬼当家: 印象中第一次看这个电影的时候，我还在上小学。后来又看过几遍已经记不清了。这部电影最精彩的地方就在于游戏性，把歹徒闯入只有小鬼在家的房间设定成了一个以小鬼为主角的过关游戏。无论歹徒有多邪恶，聪明的小鬼都会机灵的攻克难关。后几部《小鬼当家》完全就是效仿了，连最后关头有大人的相助也照搬，所以还是第一部最经典。
小鬼当家: 尽管是90年的片子但是在十几岁的小孩子眼中绝对是刺激又快乐的。里面的小鬼调皮又机灵，两个笨贼也处处显得可爱，这对于当时年少的我们吸引力是足够的。我当时看这个电影真的觉得开心极了，每当看到小鬼被他的哥哥姐姐欺负的时候我就很生气；被发现的时候非常紧张。总之呢这是一部适合带着孩子看的温馨搞笑电影～
两只老虎: 为薇姐打Call～
两只老虎: 期待薇薇和葛优老师的合作
两只老虎: 笔芯终于等到你票房大麦哈哈
两只老虎: 我薇回归，撒花！期待与葛优老师的合作啊！
两只老虎: 期待薇薇和葛优老师
两只老虎: 期待赵薇的回归电影
两只老虎: 超级期待我薇回归演员❤️
两只老虎: 不会去看，打心里排斥这个人
两只老虎: 随着大花产量越来越少每一部作品都变得非常真贵赵薇从电视到音乐到电影到导演甚至是话剧每一步都经历了坎坷但是每一步都走出了好成绩阔别四年赵女士终于回归与葛优的强强联手期待。
幼女战记 剧场版: 插个眼，等热播。
幼女战记 剧场版: 大陆上映绝对贡献影票(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
幼女战记 剧场版: 万人血书求大陆上映！
幼女战记 剧场版: 谭雅来壁咚我呀～
幼女战记 剧场版: 还是大陆能上映我反复刷爆
幼女战记 剧场版: 真的很期待啊
幼女战记 剧场版: 希望大陆可以出
幼女战记 剧场版: 不知道大陆能不能上映
白蛇传说: 特效做得不错，总体很舒服的一部电影
白蛇传说: 剧情某些部分还是比较精彩的。歪评一下，谁说法海不懂爱，人家追求的是大爱，普度众生，守护众生，现在是不是怀念法海的时代。现代角度看白蛇，一个因为私情，破坏公共治安，给人民群众带来了巨大的损失，虽然十分同情，但必须依照法律，逮捕受罚。希望早一起刑满释放，再与家人团圆。
白蛇传说: 许仙很多人喜欢的对象
白蛇传说: 哦哟哟难看
白蛇传说: 内容很精彩，结尾很感人，
白蛇传说: 没去看，浪费了
白蛇传说: 剧情挺一般的吧，就是觉得特技效果挺好，呵呵，尤其是水漫金山那段
白蛇传说: 我真的只是为了看黄圣依来的～
白蛇传说: 很一般吧……白蛇没气质……小青挺可爱的
白蛇传说: 白蛇**够狠够自私。许仙够二够贱够白目，法海够无聊
闺蜜2: 记得看第一部的时候是和女朋友一起去的，当时抱着我的肩膀又哭又笑，而如今她已结婚，可惜新郎不是我，现在第二部又出来了，我会再去看第二部，虽然我们现在不在同一个城市，但是也希望我在看的时候她也同时在看。哪怕身边的人不是我，也许这样她还会想起我。我也许还会想起她。今天晚上去看了，虽然身边的人不是她，好像也没有以前的感觉了，看来是真的忘了。不知道你也去看没有。
闺蜜2: 太好看了，赶紧去看吧！😊
闺蜜2: 姐妹之前的友谊被考验，但是更接近僧或，拍摄的手法趋于现实，情节比起前作更加有趣，多了不少感人的地方。看完电影很有感触，直接发微信推荐给闺蜜们了。这是一部真正属于闺蜜的电影，有悲有喜有感动，观影体验很好。
闺蜜2: 不想说话了真的超级烂。。。。三毛钱特技，是的，五毛也没有。
闺蜜2: 这电影看的我真是要骂大街了...跟1比简直是一个天上一个地下...整部电影迷之尴尬...从头哭到尾...都不知道有啥可哭的...电影里就没有一个人智商是正常的...要不是最后那几句独白我都不知道这电影说什么了...可能就是要告诉我们结婚之前千万别开单身party...省的给自己找事...
闺蜜2: 《闺蜜2》不再以为为男人互撕为主线，以旅行为主线，跨国境的拍摄，增加了影片的视觉效果和拍摄难度，邀请了生活中的真闺蜜本色出演，为电影增加很少亮点。展现了主创团队的诚意。
闺蜜2: 好看，就是剧情好紧凑，看的有点缓不过来！挺搞笑的！闺蜜一辈子！
闺蜜2: 虽然期待了一年。但对比第一部相差太多了。只能说差强人意。
闺蜜2: 虽然评分不是很高，尽管许多人说这是不能再烂的片，但我还是去看了。看的很开心，就在希汶因为纹身而在试衣间里哭，而kimmy把希汶的纹身画成猪时，还有kimmy和嘉岚从互相看对方不顺眼到握手言和，上卫生间时，嘉岚和她都很害怕，嘉岚就这样靠坐在门前和她说话时，这些都很触动我。这是闺蜜吧。这种情感你可以不用去刻意地如何小心翼翼地去对待，甚至可以一开始互相嫌弃，患难与共后才知道彼此有多么重要，这是最真的、最纯净的东西。好片不一定是结构多么地完美，主题多么高尚。能给自己带来愉悦的感受，有这么点领悟，就是一部好的片子了。
闺蜜2: 我不明白为什么要换演员？换演员也就算了，换两个那么垃圾的人设，精神病院跑出来的？还好没有3了，余文乐没有来是正确的选择。烂俗剧情，恶心的人设，辣眼睛的演员，全齐活，太尴尬了……
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 小孩超极喜欢哦i
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 一直都觉得递加很弱，但排行却那么前…
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 超级好看！！
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 迪迦奥特曼，啦啦啦
银河守卫队: 挺有意思，可以看看
银河守卫队: 剧情简单，道理深刻，很适合小朋友看
银河守卫队: 儿子说很好看，有句话说的很好，英雄不需要干大事，只要干好每件小事就好了
银河守卫队: 我以为是银河护卫队，原来银河守卫队，没在意一字之差，一般吧没有感动点，为一句话而做的这个电影吧！下次不看，
银河守卫队: 太差了！跟游戏本身差了一个银河系！作为“瑞奇和叮当”铁粉，不能更失望！！！给1分是为了写评价，不能打负分，是个大遗憾。
银河守卫队: 对于孩子和大人都有一定的启发，面对梦想，挫折，诱惑等等该有什么样的态度。值得一看。
银河守卫队: 做英雄不一定要做大的事，只要做对的事，你就是爸爸的HERO
银河守卫队: 比国产强太多了这跟爱不爱国没关系跟是否诚实有关系
银河守卫队: 喜欢正能量的电影！
银河守卫队: 还不错，陪宝宝看的，本人也爱看动漫，所以有什么新动漫电影就会陪宝宝一起看。
狂赌之渊 电影版: 奶……希望引进QAQ
狂赌之渊 电影版: 想求引进啊啊啊啊
狂赌之渊 电影版: 血书求引进！！
狂赌之渊 电影版: 尝试奶一下(-ι_-)
狂赌之渊 电影版: 求引进啊！！
降临: 估计看懂的没几个，能看懂的都是天才，而我看懂了
降临: 硬科幻就是好！通透！虽然票房可能不高，但是这种好电影不去电影院看过会有点遗憾。在评分和感觉上，《降临》类似于《星际穿越》，我都给满分了！
降临: 原著的名字更适合这部电影，《你一生的故事》。没看过原著或者拿这部电影当做爆米花科幻片来买票的一定会觉得无聊，看不懂或者没意思。其实故事很简单（剧透）。语言学家女主在翻译外星文字“七肢桶语”的过程中学会了七肢桶的思维方式，就是：不按照先因后果的时间线思考而是因果共存的方式。所以导致女主打破了时间束缚有了“预见”的能力。引出她“预见”自己会生下女儿但是女儿也会遇到不幸的未来。重点在她即使预见了女儿的一生，最终依旧决定即使女儿会遇到不幸即使因为这个会跟女儿的父亲分手也不放弃跟女儿相处十几年的感情和记忆，从而按照“预见”的步骤开始。与其说是科幻片，不如说是文艺片。喜欢的朋友建议翻翻原著。
降临: 2017开年进口烂片巨作。自称烧脑，实则辣鸡，强行插入中国元素企图圈钱，2个小时不知道在干什么.....目测未来几天这部电影口碑与排片惨败
降临: 中午看各种买票app的时候，评分还是8.2，一路狂降，到晚上已经跌破8，7.9，7.7，我还不太相信，以为烧脑的东西大家看不懂所以评价低，但是完全不是。。。电影追求真实感（dichengben），所以节奏特慢，特无聊，关键剧情也没有爆点，一堆槽点，我不知道他是不是毁原著，但我知道的是让我有所触动的东西都是原著里的核心说真的，那个三体同人小短片《水滴》都完爆这个，拍摄技法几乎一样，都是不正面拍摄，通过各种嘴炮铺垫，用诡异音乐营造恐怖气氛然后到大家期待的地方戛然而止不给你看，没办法，省钱。想知道看降临是什么感觉吗？看一遍水滴就知道了，一样诡异无聊，高潮戛然而止，就这样水滴还比降临好看一点
降临: 还是这么说吧。“耐不住性子认真观影的同学们就不要到院线看了”。这不是商业片，想看特效的同学可以出门右转了。从语言学这个角度切入科幻题材还是挺新鲜的。得益于原著小说的脚本，片子还是讲述了一个很不错的故事。至于那些看个电影就上纲上线的人，都不想跟你们说话好嘛？
降临: 这次的动机表达感觉没有星际穿越的那么清晰，总感觉弱了一些。当然像这种强行改变思维方式来把自己提升到高维度生物的想法还是蛮6的，虽然说日常黑中国也是万年玩不坏的梗。
降临: 一个星🌟我都不想给，电影从头到尾一直破解外星语言，最终成功了可没有起到实质性作用，一个科幻片拍成了一个爱情片的结局！从未认真写这么多字影评！只为后人别在吃亏上当！
降临: 女主学会了外星语言后，能感知自己的未来，但是问题是在看到自己的宿命后，在女主知道自己会跟男主在一起，知道他们会有女儿，知道男主会离开，知道女儿会死，她问了男主其实也是在问她自己，是否会选择改变。这部电影是科幻片也是文艺片。拍摄手法细腻，人物刻画深刻，插叙倒叙的方式导演用的是轻车熟路。如果想看爆米花大片，这部片子并不是合适的选择，但如果能静下心来，不浮不躁细细的体会完片中语言学的神奇，女主用爱去面对宿命的勇气，我觉得这部片子是一个非常不错的选择。
降临: 如果你看到了未来的所有，你看到了你们一定会分开，那么你是否愿意和他在一起？看完内心波澜万千，但却一句话也说不出。
海洋深处: 旅行到花莲刚好遇上就去看了。听说这季节出海不容易看到鲸鱼，正有些遗憾，结果在影院里看了个够。剧情惊张刺激，比《少年派的奇幻漂流》写实，看得人喘不过气来。在影院里度过了惊涛骇浪的两个小时，散场时恍若重生。男主极有魅力，有空得找出他的《雷神》看看。
海洋深处: **锤哥！！！！看主创这片子肯定满满的激（基）情
海洋深处: 要是能给你把锤子配上，什么海怪都不怕！！！
海洋深处: 视效音效极其出色但救不了平庸的剧本，人性挖掘只有向大自然索取的贪婪，三个月海上漂流被迫吃人肉维生被草草带过连血都没看见，缺乏眼睁睁等死的绝望感，文戏没看点，角色没特点，两男主的冲突点到即止没张力，以致成为《绝命海拔》后又一部浪费卡司的大片，改档瞄准颁奖季简直盲目自信。
海洋深处: 哇塞，有锤哥和本猫猫坐镇哪有不看的道理！！！
海洋深处: 锤哥是谁。。。。求解
海洋深处: 不知为什么，我有种超越速7与复2的期待。我觉得还是这种题材比较适合我。
海洋深处: 大白鲸出现的镜头并没有用特别夸张的全景来说明表现，反而是极其细腻的用特写的局部突出，画面很震撼，但是稍微感觉有点儿虎头蛇尾，结局有那么一点点草率…人类的血腥残忍刻画的很真实
海洋深处: 再好的特效也弥补不了故事性平庸的缺点，本片改编自《白鲸记》，故事讲述一船人出海获取鲸油却被一只巨鲸袭击导致在海上漂泊，甚至饥饿到被迫吃人的地步的故事，最终被救上来后，需要向人们解释船出事的原因，但船会的人们为了获取更多财产希望他们说谎是触礁导致船出事、不然就没人敢出海了，结果大家最后也没有说谎，说出了海上有巨鲸袭击船只的真相。虽说故事平庸，但是还是有俩个镜头给我很大的感触：初次捕杀抹香鲸时的喷血镜头，小托马斯却并没有同其他人一样感到兴奋，契斯也发现了这一点；另一个就是饥饿极点时契斯发觉白鲸没有攻击小船而选择没有投矛，目送白鲸游走的镜头。这两段的主角都并没有任何台词，我很喜欢这种无声的表现手法。
海洋深处: 视听上简直惊艳，这特效和细节，如果引进值IMAX。不用担心RH的叙事和对节奏的把控，可惜这次编剧处理的太克制，全片下来既没有很好表达人性的贪婪，也把如此悲壮的海难写的不痛不痒。被惊艳到，被惊吓到，但是几乎没有惊喜。题材和卡斯有点浪费。
昆仑兄弟: 民族团结一家亲，中华民族大团结！
荒野猎人: 我特别不理解喜欢一部电影，然后不去电影院欣赏而在网上找枪版的。你们真的可以从枪版里看出画面品质和现场气氛吗？昨晚去刷了国内首映。场面血腥，全程记得他粗重的喘息。明明可以靠颜值吃饭，却偏偏不。整个电影院应该是我看过的最安静的一场。很棒。
荒野猎人: 剧情被删减了很多，完美的诠释了人性的本质，亲情友情，善与恶的较量，坚忍顽强，一个人绝望中爆发的求生欲，生存与死亡之间的挣扎，这是一部好片，原谅我不想剧透太多，晚安[月亮]
荒野猎人: 没有想的那么精彩不过这个电影让我学到了杀子之仇也是不共戴天😳
荒野猎人: 人只有一种人生，故在平淡之余渴望在荧幕上获取另一种人生。该影片贵在真实：冬天阴冷的森林，凶残的猛兽，湍急的河流，叵测的同伴，族群的互杀。置身其中，代入小李子所扮演的角色，不由惊叹其演技之精湛。小李子的丝丝入扣的演出犹如血肉，与紧张揪心的情节构成的骨架粘成一体，形成了这部奥斯卡最佳摄影影片。我最喜欢里面的一点：在最恶劣的环境里，在最茹毛饮血的氛围里，也有人性光芒，即使只有萤火虫般的点点亮光。可能是有了自己孩子的缘故，看到小李子在梦中和儿子相拥的画面竟然让我泪流满面。
荒野猎人: 这是我看过唯一一部没有性感美女博眼球的影片！满满的演技！这画面震撼人心！真的好看！不知道为什么就是不给满分？可能没有女主吧！就这些。但是你看完电影绝不会感到失望因为太精彩了！精彩…
荒野猎人: 有那么个别说是一刀未剪…?哈哈，还好看过高清5.1了，今天就给大家很b
荒野猎人: 以格拉斯的复仇串联起整个中西部的文化与种族变迁史，每一个人都走在寻找与复仇的道路上，每一个人在这段路上都游走于文明和蛮荒之间，其中尤其以格拉斯斗熊和睡马肚两场戏最为鲜明，文明与蛮荒的界限在这两个场景中模糊到几近消失。与《索尔之子》一样，整个观影过程让人感受最多的，是虚无，历史的真实被压制到格拉斯的复仇之旅背后，而这个人真的承担起来这一层真实吗？
荒野猎人:  一个美女不小心来到天堂，看天堂挂的都是钟，而且这些钟都在转，转的快慢都不一样。就问天使为什么，天使说一个钟代表一个人对婚姻的忠诚度，出轨次数越多转的就越快， 美女问:那我们群主的钟呢？ 天使说，你们群主的钟让我们挂到办公室了。 美女说，是不是群主的钟特别准啊？ 天使说:拉倒吧！
荒野猎人: 什么时候大陆上映
荒野猎人: 太震撼了。基于历史大事件改编，当你知道故事的结果，还会被它以怎样的方式触动到呢？事实证明，诺兰不愧是诺兰，观影全程心脏砰砰地跳，这是一部非常与众不同的战争电影。陆地、海洋、天空，三条线索有着各自的时间跨度，一周、一天、一小时，像三条弹簧被拉到不同的长度后，逐渐以不同的速度回缩释放，并在一个点相遇，同时影片还以不同视角全景展现这惊心动魄的“相遇”，让各条线索得以完美融合。
电锯惊魂: 豆瓣竟然把电锯惊魂和谐了，整部电影一环扣一环，结尾各种反转也很精彩，但就是警察太**了，纯粹是送人头的！那人可以一动不动的躺在血泊里那么长时间不动是怎么做到的！这种不用自己动手上帝视角杀人的感觉也是挺爽的！非常想看下一部，但还不敢看下一部！电影属于惊悚恶心一类的，看完吃不下去饭！
电锯惊魂: 个人觉得最好的*****是电锯惊魂一系列，不仅是给人视觉上的冲击，也是心灵上的冲击，可能大多数人看了说变态之类，但其实设计死亡游戏的人他自己也经历过同样的事，他找的人都是不珍惜自己生命的人，活下来的人都很感激他，所以这不仅是一部恐怖片，也是一部剖析人性道德的影片，他把人性的丑恶都暴漏在游戏下，也把一些精神品质展现出来，看完了很有感触，值得去看去斟酌#怪谈室#
电锯惊魂: 经典之所以可以称作经典，在于上映十几年后你再去观看，仍会非常惊讶影片的精彩，不管是恐怖片该有的恐怖气息，还是意想不到的剧情，紧凑的节奏，第二部接上!
电锯惊魂: 《電鋸驚魂》一經問世，讓溫子仁名聲大噪的同時，也創造了延續至今的重口味系列作品。用看新的視點重溫影片，仍被導演將血腥、懸疑、闖關任務式的密室殺人遊戲製造的感官刺激、氛圍所吸引。之所以第一部被奉為經典，從它環環相扣的劇作結構、巧妙地剪輯、主要人物間的關聯帶動副線交叉推進，讓觀眾置身在全片幽閉空間緊張與敘述角色背景的短暫鬆弛中來回切換，體驗死亡遊戲的強烈帶入和不適感，近距離觀看區別於好萊塢傳統意義上、有著《沉默的羔羊》、《七宗罪》剪影，瀕死時刻人性陰暗面的恐怖盛宴。
电锯惊魂: 1.故事很简单，但电影结构和讲故事的方式非常不错，充满悬疑和未知，再加上一点点血腥。一直都以为这个系列比较恐怖不敢触及，今天终于鼓起勇气看完了，想说：“没有想象中那么可怕！”。2.温子仁真正意义上的处女作。从此他便走上了“恐怖片大师”的道路，创造了许多“宇宙”，如招魂、潜伏。3.想知道这个片名是谁翻译的，NM哪来的电锯，明明是手锯。4.最后的幕后boss真的很出乎我的意料。5.锯腿那一幕看着太……102分40秒2018-8-21百度云
电锯惊魂: 精彩，竖锯从血泊中站起来的那一刻简直惊呆了，恐怖片的经典教材，没有太多的血腥场面，却依然让人看到人性的脆弱，可怕，电影中反派更多的让人做出选择，令人想到《黑暗骑士》里的小丑也是如此
电锯惊魂: “电锯”的最大成就是将以视觉血腥为主的美式恐怖与心理惊悚的东方式恐怖完美融合，奉行“以肉体痛苦作为救赎”的竖锯超越了“美恐”中所有的变态杀手，甚至将其行为“神化”成一种具有哲学、宗教意味的布道。花样繁多杀人装置、步步惊心的密室恐惧、以肉代偿的变态救赎及情节推进中的闪回与结局的逆转为整个系列立下了cult与悬疑并重的条规。
电锯惊魂: 中文片名有严重欺骗性，但就如死神来了1之于整个系列，以剧情与悬疑为核心，并不炫耀视觉暴力。无论是密室逃脱，还是主角的回忆，警察的探案，全都保持高度悬疑，并故布疑阵，干扰对真相的揣测。同时在细节上注重严密，角色们的行为和情节发展都能找到先前的细节呼应。最终的反转看似唐突，但实际上影片没有任何一个没来由的角色，每一个有嫌疑的人都曾出场露面过。这部电影还为后来的很多悬疑片留下大量供借鉴模仿和抄袭的经典桥段与情节设定。
电锯惊魂: 并没有很电锯，也没有很惊魂，除了最后10多分钟有些许吸引力，其余的地方显得拖沓。
电锯惊魂: 最后的反转真是出乎预料，人玩人，玩死人。
大护法: 国产动画的一大步。既然片中是隐喻，自然不好宣之于口。独特的画风可能让很多人望而却步，但确让我趋之若鹜。水墨动画啊，上一次看还是小蝌蚪找妈妈呢
大护法: 近乎完美3D很棒配乐很棒配音很棒金士杰。。。不太完美的是太子的形象和细节和关晓彤的片尾曲
大护法: 看到了《动物农场》的味道，在当时当下尤其耐人寻味。故事逻辑不能说严丝合缝，但无论人设、寓意还是风格都值得一赞，活在理想国的王子最终被现实击伤的一幕，真令人唏嘘。这不是一部适合儿童看的动画，不是因为内中的暴力因子，却是因为内蕴更适合青少年、成年体会。蔡琴演唱的片尾曲也相当入耳。
大护法: 一开始有点看不懂，但后面越来越精彩，讲了两种傻子，执着追求梦想的傻子，拼命寻找真相的傻子
大护法: 剧情来说，虽有不足，但也看出了国产动漫对于剧情拿捏的进步，不再停留在画面上，期待中国动画蓬勃发展的一天。
大护法: 真不明白这种干吼出来的对白和散乱失控的叙事除了让观众从头到尾不明就里之外还能有什么功效。也就政治隐喻还算回事，其他的部分倘若除去自诩的成人向画风，和前几年暑期档霸占话题榜的国产动画相比毫无进步。
大护法: 剧本作画没一个过得去，人物人物发展不行，走个路还要跳帧，一个半小时的煎熬
大护法: 太差了吧，光杀人，吓死我了，也吓死我宝宝了。
大护法: 为什么太阳这么红，却还是这么冷。被恐惧笼罩着的村庄，被理想懵逼双眼的屠夫，装模作样的神仙，愚昧的花生人。来吧！撕掉你们的假眼睛，说一句人话！你看我现在的样子，像是在开玩笑吗！诡异的画风，大量的政治隐喻，耐人寻味的台词再加上血肉横飞的暴力美学，构成了这部13禁反乌托邦动画电影。很难想象中国能创作出这样一部黑暗重口又有深度的动画，而且还过审上映了，实属不易。影片的缺点也很明显，前半段的剧情和剪辑都很混乱，部分角色的配音有点出戏，中间蚁穴的打斗稍显冗长，很多配角的定位不明等等，但是，瑕不掩瑜，影片时不时的“留白”感，极具韵味，轻描淡写，而又细思恐极，配合上大量的隐喻，含沙射影，引人深思。
大护法: 很少在国内见到有这样隐喻现实的反乌托邦作品…设定充满了荒诞怪奇感，可以看出来制作者很用心。实际各主角的性格不是很鲜明，人物关系也有些僵硬，开头太单刀直入了，叙述剧情全靠大护法的个人独白……有点尴尬的。但是后续的剧情却着实让人震撼。一个把人们当猪猡的人类统治者，一群无法开口无法看见却被迫产生思想的生命。有些人在压迫下仍指证压迫别人，有人——像隐婆，却“妄图”以一己之力唤醒众人。真正的同类在压迫下残杀，真正的太阳被炉灰遮蔽。幸而最后的结局是主角推翻了这个持续许多代的政局……这是我最喜欢的部分，有思想的蝼蚁也是无法压制的，无口无目无耳的日子，是无法长久的。
导盲犬小Q: 记得还是大学时期看的，十年了。仍然不能忘记小Q忧郁的眼神，被人类怀疑的伤心，狗狗是真的可以感觉到主人的心情的。
导盲犬小Q: 超可爱超暖超萌的拉布拉多小狗狗～～～
导盲犬小Q: 求推荐狗狗的电影，喜欢狗狗
导盲犬小Q: 很温暖的电影超级感人❤️
导盲犬小Q: 小Q在故事设定中的反应动作很到位，演技派哇。
导盲犬小Q: 日本温情的动物题材，层出不穷，可是依旧感动，就这部而言，感觉和美国拍的《忠犬八公》一样，催人泪下。既然认可，就是***一辈子。
导盲犬小Q: 只能说那时我哭了
导盲犬小Q: 很感人的温馨佳作……要是我也遇到过这样一条善解人意、聪明的小狗，我也会对它至死不渝的！今天终于把它看完了，圆了小学的梦。
导盲犬小Q: 毕竟是我第一次去电影院看的电影……
导盲犬小Q: 很聪明的导盲犬
太极: 看到主演：周星驰这几个字的时候，哭了。
太极: (⊙o⊙)哇，我居然是第一个表示想看的？其他小伙伴呢，快来这里燥起来啊，不然星爷都不知道我们到底有多么饥渴他的电影(´◔‸◔`)
太极: 求你快拍啊星爷
太极: 星爷，我只想找回那个年代给我们那么多快乐的你！看了你数几十部电影，每一次都会有感怀，你的用心，与不羁的心情！我爱你，虽然我是男的，但是真的爱你！爱你❤
太极: 看海报设计应该不会差……太极赶紧出来，我等得太急！
太极: 死等星爷回归荧幕。◉‿◉
太极: 导演，主演，编辑:周星驰就宣传这几个字轻松破40亿。
太极: 加油，星爷，你可以的
太极: 默默期待，只希望你再次造就奇迹。
太极: 快拍吧，等不及了
爱丽丝梦游仙境: 非常好看，没去电影院看真是亏大了，买了DVD看了十多遍了，很喜欢，跟沉睡魔咒一样都是我最喜欢的！！！
爱丽丝梦游仙境: 整体特效做的实在是太好了，尤其是爱丽丝掉入洞穴还有那只猫消失和出现的感觉真是太棒了。回归剧情，其实还是比较符合童话故事，感觉还是比较幼稚，但是正是精髓所在，毕竟故事讲的就是类似童话。里面的主角其实就是帽客，爱丽丝，红皇后，白皇后，不过我还是觉得那些动物更可爱，这些角色脸太白了，不知道是特效还是化妆，鬼一样...六种不可能。我吃了可以缩小的药水，吃了可以长大的蛋糕。我见到了可以说话的动物，我来到了仙境，我可以战胜黑魔，还有一个忘记了，突然觉得挺好玩。最后爱丽丝还是没有嫁给那个窝囊废，选择了自己想要的生活，为第二部做了铺垫。整体来说还是不错的，看3D一定是一场视觉盛宴。
爱丽丝梦游仙境: 适合小朋友观看的幻想片，选择相信六个不可思议需要莫大的勇气，更何况在年轻的爱丽丝眼中，一切都是梦而已。在掐自己和针扎之后都感觉到了疼痛，爱丽丝终于面对现实，走上了英雄之路，谁说英雄就一定是男生幻想的，小女孩也会幻想自己去拯救世界，只是拯救的是梦幻的童话世界，有各种小动物。片中我印象最深的就是疯帽子，他失去了亲人，但在帮助白皇后夺王位的过程中，机智勇猛，疯疯癫癫。白皇后也是美的，妆容是暗色系的，红皇后的红嘴唇夺目。适合大人陪着孩子一起看。不过辉煌日赢得好轻松。
爱丽丝梦游仙境: 整个片子一点惊喜都没有，果然是童话故事。
爱丽丝梦游仙境: 蒂姆·波顿总是能在他的作品中注入浓重的个人色彩，尤其是与魔幻题材更是能碰撞出粉彩夺目的火花，而他所创造的那个让观众与爱丽丝一同漫游的奇幻世界着实令人入迷，仅从视觉上来说我想不到还有比这更具有诱惑力的设计了。华丽的服装和人物造型以及那些只能出现在梦中的奇幻生物为影片加分不少。现实世界与奇幻世界有着鲜明的对比，然而在“梦境”之下故事却逐渐模糊了两者的边界，甚至还有些许的对应，不过爱丽丝的成长却是实实在在的，在历险之后的爱丽丝学会了如何遵从自己的内心，如何面对现实世界的不如意，虽然在叙事与人物塑造上受到童话题材本身的限制，但那个在订婚中跑开试图逃避一切的女孩儿彻底蜕变为一位坚强的女性的转变确实感人。
爱丽丝梦游仙境: 为即将上映的爱丽丝梦游仙境2而看。迪士尼的真人版童话电影就是好看…类似灰姑娘…爱丽丝由一只兔子引带来到小时候来过的“奇异世界”，然而一点也不记得自己有来过，只是认为这是个梦…预言卷轴上记载着爱丽丝拿着砍首之剑杀掉炸脖龙，正当亚伯索伦为她讲解着，班德尔兽出现了……睡鼠马里恩坤为了救爱丽丝挖掉了班德尔兽的一个眼珠。从而也有了爱丽丝为了拿班德尔兽看管着的砍首之剑，爱丽丝从睡鼠手上把眼珠抢来还给了班德尔兽，班德尔兽就这样成了爱丽丝的坐骑…最后夺得砍首之剑杀掉了炸脖龙…红王后也收到了妹妹白王后的惩罚…略了好多！写下自己觉得精彩的！里面的怪兽和动物太萌了…柴郡猫、睡鼠、兔子、班德尔兽、还有俩个小胖子等等…
爱丽丝梦游仙境: 白皇后好美哦～～喜欢安妮海瑟薇～～～
爱丽丝梦游仙境: 咖喱OK安烤鸡
爱丽丝梦游仙境: 偶听爱丽丝梦游仙境2就要上映了，所以去补了下1，感觉这个童话还是蛮美好的，我们每个人何尝没有做过美梦，所有场景都由我们自己想象。很喜欢红皇后这个角色，首先初看就特别想笑，然后种种行为突出了残暴君王的定位。爱丽丝反而相较则有些磨磨唧唧。兔子先生，很是萌，同样希望自己也能有这样的一场邂逅。
爱丽丝梦游仙境: 还不错啊(˘ω˘)☞♡☜(˘ω˘)
与恐龙同行: 声效做的不错，福克斯影业的作品
与恐龙同行: 怎么买票？真是
与恐龙同行: 很不错非常好
与恐龙同行: 房间有点小，不好用，别的还好。
中国合伙人2: 剧情烂，节奏感乱，台词尴尬，演技做作。有些情节看出有模仿1的痕迹，可是就编剧台词，导演执导，演员演技方面比起来真的是东施效颦！结尾创业失败了却强行字幕圆满结束，这不是逗观众玩吗？！而且越看越烦这三位主角人设，自大，自私，冲动，到最后看的真的想打他们！演员演技之前都是没问题的，只怪接了这么样一个烂剧本！
中国合伙人2: 故事情节乱成渣，给人感觉一个二愣子开发出一套国产操作系统，然后公司为上市❌掉该项目，二愣子很硬气地坚持，后来又开始搞网购平台，期间遇到了莫名其妙的女人，再后来不知咋的就创业成功了，快要上市时被一个假冒伪劣产品差点整垮，然后开始了煽情的演说，说自己的命运就是搞这个网站……一地的狗血，搞网站成功了为何不继续搞国产操作系统？如果不搞为何前段花费这么多篇幅去强调国产操作系统的情怀？还有从一开始的纯技术员偏执型性格到最后面对媒体的夸夸其谈落差太大了，与女主角也是莫名开始，又莫名结束，又莫名重逢？？？三个合伙人只看到在争吵，不知为何，这是什么意思？然后又煽情中国的互联网企业的跨越式发展到经历了寒冬等……
中国合伙人2: 看过讲述和歌颂新东方发展历程的《中国合伙人》，一直都觉得不错，有艰难困苦，有齐心协力，有真情实感，也有功成名就，人物都有血有肉非常立体。但这次的《中国合伙人2》则不然，三个人莫名其妙地走到一起，然后莫名其妙地取得了巨大成功，再然后又莫名其妙地遭遇了大溃败，最终莫名其妙地度过了危机。影片似乎就是为了赞扬电商而来，好像只要投身商海就都能混出个所以然，这类价值观内容泛滥表现出国人的浮躁心态，似乎人人能一夜暴富，要是那样的话满街就都是企业家了。另外还有一处非常刺眼，演员表中赵立新先生的名字后赫然写着“瑞典”，又一个欧洲人充当“中国合伙人”在中国的土地上风光圈钱，这种情况可能只会在中国反复出现吧，可笑。
中国合伙人2: 其实挺羡慕那个年代的大学生的，充满了激情与梦想，热血与热情，身为90后的我总觉得我们的大学生活物质条件变好了，却缺少了一些精神上的东西。这是一个鸡血的故事，一个年轻人成功创业的故事，一个像新东方三剑客的故事。因为有现实的背景，所以影片他们的成功让人更心潮澎湃，这是可信的，不是单纯的鸡汤和虚构的影视故事，但我们也不得不承认，成功的案例有，现实中失败后默默无闻的人也大有人在。看完电影后深有感触，想到现在的自己，本该是拥有梦想和激情的青春年华，却没有那个年代该有的热情，实属惭愧
中国合伙人2: 故事有点乱。看得没感觉
中国合伙人2: 比河东狮吼2强半点
中国合伙人2: 烂片，把一个励志的创业故事，硬是拍成了北京街头混混逆袭的故事，真想给编剧导演寄刀片。全片没有激情，没有热血，故事浮于表面，完全没拍出创业的艰辛与困扰。两位男主角的感情戏莫名其妙，全部剪掉也不影响故事的发展，主角还选得太老，浪费了一个好题材。
中国合伙人2: 看到一半想出去
中国合伙人2: 太烂，太无聊，完全是尬演！
中国合伙人2: 真的很差，导演和第一部是一个人吗？反正制片方挺体制的。片子做的莫名其妙的，里面的人就知道发脾气，吵架，怒吼，这样看起来很酷？就为了反映创业的压力？导演能不能有点创意。剧情也一般。
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: ......除了海王其他人都突然这么弱了吗....
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 摔……超人怎么和戴安娜亲在一起了……路易斯怎么办……这不是教坏小孩子劈腿吗……
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 正义联盟系列DC漫画电影做得这么好，让我很担心真人电影的质量啊
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 海王的成长史
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 故事低龄老套了些
安娜贝尔2：诞生: 中国大陆上映无望，宝贝儿们别期待了。
安娜贝尔2：诞生: 还不错，居然和1连接上了
安娜贝尔2：诞生: 我觉得比第一部好太多，情节神马的还有故事方面都好但是，不是太吓人！真正娃娃的仿真版出现的时候我还是很震惊的！导演厉害！我觉得小女孩和电影里的娃娃的联系还可以再讲多一点细一点。现在感觉莫名其妙，为什么就选附身在这个娃娃身上，小女孩活着的时候都没见过这个娃娃的好吗！总体还是比较好的！期待下一部！
安娜贝尔2：诞生: 故事讲述了一家三口快乐的生活着父亲是制作洋娃娃的商人女儿在一次车祸意外中丧生父母悲痛欲绝不惜一切代价想要女儿重回他们身边谁知给恶魔捷足先登恶魔附身在洋娃娃身上导致母亲半张脸毁容！其父把它封印起来后来请了孤儿院的一些孤儿来家住希望可以借此赎罪可惜！偏偏做死小孩一堆堆把恶灵放了出来。。。。。最后结束和第一部完美衔接！解释了为啥恶灵叫安娜贝尔！结尾两个彩蛋！今天还二刷了！
安娜贝尔2：诞生: 看完温总的全系列才知道这是招魂宇宙的开启篇片尾两个彩蛋吊足胃口crookedman，num，Annabelle全数登场影院里尖叫不断！
安娜贝尔2：诞生: 八成不会在内地上映！😭
安娜贝尔2：诞生: 高潮部分还可以，但整体依旧十分失望，前30分钟直接把我看困了，怒睡两个半小时之后才接着看。温子仁近几年扶持的这些导演，水准参差，作品质量大抵5-7分，要想再上一层台阶，还是得期待温子仁本人执导。这部结局不错，有心了，给伏笔打call！最后还有《修女》的彩蛋。
安娜贝尔2：诞生: 今天看了，感觉比第一部好，结尾衔接第一部，真正的恐怖镜头其实很少，在于恐怖气氛的渲染，不知道国内是否能上
安娜贝尔2：诞生: 结尾和前作形成联动应该是唯一的优点了！整体节奏风格就是拖沓的文戏夹杂着恐怖段子，无法形成贯联的氛围凝造，而人物动机依旧是作死套路，重点强调就是女主角不止得了小儿**症，还得了作死多动症，用东北话说就是手**欠。
安娜贝尔2：诞生: 还没看过1，先看的这部，为的是可以顺应故事从头到尾的由来过程。感觉故事背景、风格和设定有一点类似10年前《美国田园的罪恶》，也讲寄养、一群小女孩。整篇节奏偏缓，镜头感拖延时间，似乎是效仿“娓娓道来”的错觉，不紧凑。恐怖程度相对可以。故事开始的安娜贝尔和12年后的杰妮丝虽然出身不同，一个是独生女一个是孤儿，但都是孤独并害怕孤独的孩子。所以孤独的恶魔被禁锢了12年之久，借布娃娃孤独的载体，寻找那些共同的新鲜的灵魂。
碟中谍3: 自己在电影中存了一张有爱的，极富家庭气息的图片，没有暧昧，没有伤感，只有温暖在缓缓流淌，目光中流露的喜悦，似乎满满都是幸福。这是一种心心相印，心照不宣的默契和爱，给人一种家的踏实，在这个精明干练的特工身上，仿佛闻见了晚餐的香味。伊森坚实的臂膀，金棕色的，毛茸茸的短发，畅快的大笑，女主圆润的肩膀，感性的着装，都在金黄的流光下熠熠生辉，让人深深感动。那抹明亮的，令人舒心的美好，永远跳动在我们记忆的深处。
碟中谍3: 我觉得2.3.4都很好看，大爱碟中谍系列，反派应该再多虐一下阿汤哥，就更出彩了，那个时候的上海居然还没有环球金融中心。
碟中谍3: 帅气依旧！经典继续
碟中谍3: 个人认为是碟中谍已经上映的4部里最不好的一部，老板！退货！差评！并没有预期的高大上酷炫叼的高科技cover,而是转战了上海，不是说上海不好，但是过分的剪辑和不合逻辑不合时宜的街景，却没给这部片子添彩多少。
碟中谍3: 依旧很棒，最后取景是在中国的上海，看到那4个打麻将的老头真的好想笑，那个给伊森指路的老头好可爱，伊森为救妻子奋不顾身，为抓欧文擅自行动，为偷兔脚飞跃高楼的片段让人喜欢，做情报员真的很不容易，或许就去片中所说，他们不应该拥有爱情。
碟中谍3: 开头的倒叙手法虽然很震撼而且树立了一个很有威慑力的反派，但这种拍摄手法只会让观众完完全全的猜到剧情走向，这就非常无聊了。聊聊这个剧情，刚开始给观众一种平平无奇的高层叛变故事，不过谁能想到真正叛变的不是大家都认为叛变了的高层而是是另外那个给观众一种好人印象的角色，这个反转的是真的漂亮。但本片重要的物品“兔脚”也没有讲述来历连偷盗过程都一笔带过了。还有关于发生在上海的故事，公司保安在街头上枪战？这真是太不中国了，不过这些保安的中文确实比其他电影随便找到华裔真实多了，虽然还有点翻译腔就是了。而且最后这俩boss战有点过于简单了吧，角色塑造的不错结果死的飞快。
碟中谍3: 还是很有JJ个人特点，手摇摄影真的有点晃。虽然本片剧情很幼稚，但是影片的节奏推进很好，而且紧张感也从没消失过。大概就是一开始用了倒叙很好的抓住了观众情感。阿汤哥还是剪短发帅气。为了服务剧情就不得不把上一部的女主砍掉还让阿汤哥忘得一干二净。BOSS很牛逼，可是死法太窝囊，反派反转也出乎我意料，我说墨菲斯长着这脸怎么可能演得了反派？最后难得有那么长篇幅来描写上海。阿汤哥从中国银行大厦跳下来那一段还是挺揪心的。三部看下来就这部着重展现仿制人脸技术，让我有种这里每个人随时都能撕掉人皮结果是另外一个人的假象。
碟中谍3: 换了JJ这个硬核但特别保守的动作片导演，延续了第二部开始的动作片化趋势，虽然去掉了吴宇森那些夸张的枪战动作表演，但火爆的场面不曾减少，影片的娱乐性和观感丝毫没受影响。但出于保守，影片炮制了一场系列赖以成名的高难度潜入情节，却直接跳过了另一次可能制造经典的秘密潜入机会。同时，本片具备一个全系列最强boss，让亨特体验了全系列最危险最灰头土脑的经历，然而却没有hold住，以至于用巧合与意外来收尾，毫无信服力。兔脚的谜题一直为揭晓，或许并非真实存在，只是一种借口，让美国可以对外动武
碟中谍3: 剧情非常紧凑，完全无尿点，看得紧张刺激极了，感觉是目前来说最好看的一部了，整部片子都充满了谍战的感觉，而且开头就揭示了伊森这个角色后面会被捕，会被人用女友要挟，让我就想看看到底是怎么回事，而且除了最后的一场单人秀，其他三场特工合作的营救绑架偷盗简直都堪称经典，很喜欢。
碟中谍3: 电影采用倒叙式来展开，以阿汤哥伊森夫妇被绑架的场景为开头，埋下了伏笔，后面才慢慢讲述来龙去脉！电影里把上海夜景尽收眼底……上海东方明珠塔外滩城隍庙还有小桥流水人家的古镇。另外被阿汤哥团队里的黑发美女珍所吸引才想起她出演过电影分歧者当时看分歧者时就觉得她眼熟骨子里的美女直到她在此片里一身红裙惊艳登场冒了几句粤语印象深刻她最后一句“我揸车（我开车）”噢噢默默滴点个关注
未定名超人电影: 期待，还有1年，期待大超归来
未定名超人电影: 这部电影的片名可能叫钢铁之躯2，也可能叫超人:明日之躯或超人:最后之子，可能会在2019年冬天上映，2018年8月开拍，预计今年4月底进入后期制作。会是马修·沃恩和JJ·艾布拉姆斯执导，可能会在蝙蝠侠大电影之前。顺便说一下，蝙蝠侠大电影尚未开拍。
未定名超人电影: 蝙蝠侠档期延后，超人遥遥无期。。
未定名超人电影: 超人铁粉无比期待，准确说我是亨超铁粉
未定名超人电影: 十分期待着！！
未定名超人电影: 必须满分💯期待施耐德来导演！
未定名超人电影: 非常期待！！
敢死队2: 很好看，硬汉作品就是猛
敢死队2: 好多大牌明星，都是我喜欢的，故事虽然老套，但喜欢史泰龙在里面的造型，很值
敢死队2: 从头打到尾就是把片子搞错了这上面是2其实放的是敢死队1
敢死队2: 中文配音一秒出戏画面挺好的但是家长能不能不要带六七岁的小孩在里边满场跑还有就是观众讨论声音太大了看到一半感觉自己要炸了就出去了
敢死队2: 这部片子刚出的时候我就老了，今天主要是小孩要看带他们来看。
敢死队2: 一般般！没有前一部好看
敢死队2: 好看，刺激，环境不错
敢死队2: 就是国语不给力
敢死队2: 很不错，很精彩
敢死队2: 据报道在拍这部电影时李连杰的替身被爆炸身亡，更让华人受不了的是，电影公司居然才赔偿16万！李连杰应该反思一下，生为中国人又是你的替身，如果不是他挂的就是你！16万太少了吧！
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 小孩不算很喜欢看，剧情就不用说了
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 没去看，浪费了。以为是新片
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 一点都不好看
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 灰常喜欢，加油😊
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 本人就是喜灰迷每年的电影都在电影院看
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 对于现在来说'超烂啊，
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 第一部喜羊羊
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 这种**片竟然还有脸卖
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 童心未泯的一个电影
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 挺好看的电影
托马斯大电影之了不起的比赛: 这真是一个神奇的电影，刚上就下了，还好我是和性急的人，第一天就带孩子去看了。孩子表示还要去看，问题大地的观影感受太差了，字幕也不调下吗？效果比2号厅差太多。前面和后面硬扯一个中国火车勇宝凑时间吗，如果不是孩子爱看，真不想给这么高分
托马斯大电影之了不起的比赛: 不错，值得一看
托马斯大电影之了不起的比赛: 很适合小朋友看，金泉儿童厅还有专门小朋友的座位，电影还可以和小朋友互动，很不错
托马斯大电影之了不起的比赛: 看后有点失望，应该是这个系列的最后一个电影了吧，有点坑！81分钟的电影除去（开头的导叙+后面的回忆+问答题）真正的故事情节很短，不知道有没有一半
托马斯大电影之了不起的比赛: 非常值得宝妈宝爸带孩子去看的影片，特别是喜欢托马斯的宝贝们，喜欢小火车的宝们，相信会给你带来不一样的体验和感受。1.电影时间才八十多分钟，国语，主要它是2d的，没有带3d眼镜的压迫感。2.火车头造型可爱，表情丰富多彩。图案打破传统。3.我就是我，颜色不一样的烟火，做最好的自己。
托马斯大电影之了不起的比赛: 陪伴孩子看的，很有寓意的一部电影。教导孩子们要做一个独一无二的自己，为梦想努力争取。不要过于模仿、羡慕别人，乐于助人，友情比输赢更重要。片尾问的问题，孩子也回答的上来，证明孩子还是很用心的看了。
托马斯大电影之了不起的比赛: 这是为了完成儿子的周末愿望！我感觉平时多陪孩子看看电影真不错！虽然只能跟着看动画片！我是真想去隔壁厅里看马丽和沈腾那个新片啊！最大的收获是儿子学会了“独一无二”这个词！回家路上我跟他讲关影心得：每个人都是独一无二的，不要一味模仿别人要学会做自己。他似乎听懂了！我儿子还不到四岁！
托马斯大电影之了不起的比赛: 还是当年托马斯的感觉，不变的是正能量，变的是融入了世界元素，跨出了多多岛。替小朋友总结如下三点：1.懂的帮助身边的人。就是我们常说的乐于助人。2.做真正的自己，不要想着和别人比，做好自己的长处就行。3.不要想着耍小聪明。就是我们常说的害人之心不可有！
托马斯大电影之了不起的比赛: 蛮好看的，动画片宝宝爱看，重点有互动，开头结束都有问答，太棒啦，必须点赞
托马斯大电影之了不起的比赛: 孩子喜欢，并且知道了不要盲目学别人，要学会做自己！
解救吾先生: 强烈安利《解救吾先生》真的太好看了内地警匪片新高度全程无尿点正叙倒叙结合剪辑手法几乎完美结尾处的三十秒无声胜有声华仔的人物塑造给满分看完后回家吃了个苹果就是觉得结尾过分强调了华仔的圣人光环给绑匪送苹果有点画蛇添足
解救吾先生: 一点也没有失望，剧情的紧凑性，连贯性，交叉性设计非常棒，紧张得动人心魄。华仔的人物内心把握得非常真实到位，片内片外的人格魅力都非常大。紧张的剧情中又不乏幽默。最让我震撼的是王千源，把反派角色演绎得出神入化，狂野残暴简单又有着对正义和仁义“规矩”的服气，颠覆了以往在电视剧中对他的印象，果然是实力派，演技派！
解救吾先生: 王千源，闷声发大财不好吗，动不动就要搞个大新闻。虽然刘天王一路和绑匪谈笑风生，也看得人心惊胆颤的。这个故事讲得好，紧抓人心，干净利落。《小丑》插曲恰到好处。《傲慢的上校》又到来朴树的福利，歌词照应王千源，无可救药，卑贱又骄傲。
解救吾先生: 下午四点的首映，尿憋了个把小时。说说我自己看完电影的感受吧，吾先生以及警察跟绑匪斗智斗勇，剧情连贯。没有大场面也没有特效，但确实是一部非常好的电影。吾先生也怕，作为大哥哥在另一名人质面前吾先生做好了大哥哥的榜样！看到刘德华的表演，我看到了人对生的渴望，获救后吾先生先是沉默，然后崩溃。如果警察晚来一分钟自己就真的死了，而被绑前自己还和老婆吵架，或许他在想应该好好珍惜生命，珍惜身边人，所以沉默。在见到最好的朋友后崩溃大哭，是因为感动这是真朋友！更是因为重获新生的一种感悟！华子，两个字：**！刘烨演出了一名好人民警察！吴若甫很急切的想救出吾先生！华子妈的话值得深思！最后那一篮苹果告诉我们要珍惜生命。
解救吾先生: 人生无常，命运却掌握在我们自己手中！虽少了港警匪片动作打斗场面，却呈现出真实温存的细节触感，让电影更贴近我们生活！亲情，危险中将你置身其外，爱情，讲不出的告别，友情，危难中赋予信任！
解救吾先生: 嘎嘎嘎嘎，值得期待，看海报就很振奋，加油。
解救吾先生: 华仔演技没话说，其他的几个也不错。挺好看的。有华仔必看
解救吾先生: 很一般的电影，故事主线单一光看电影名字就知道讲的什么故事了，导演很擅长用突然的一个音效吓观众一跳，这电影完全是冲着刘德华去的，刚开始华仔演的大明星很easy的就让几个小毛贼绑架了一直到最后都关在一个屋里面，看不出什么出彩的地方，这部片子融合了悬疑元素，床戏，枪战，解救人质，处处都拍不出什么新意，片子后面解救人质一点不惊险，两分钟搞定，完全的烂片啊，也许是我看不懂，华仔最后去看花子，然后给他带了一篮苹果，这**是什么鬼啊。然后整个影片就结束了，我勒个去，烂片。
解救吾先生: 打三分半吧，严格来说，这属于类似纪实的剧情片，故事结构很简单，破案手法也很传统，主演还是说的是刘德华的故事，假如把华仔这个真人放在现实里，他被绑架以后，会发生的一系列事情，也是根据真实的故事改编的，其实全文华仔是唯一的亮点。还有戏里，绑匪的残忍，狡猾，奸诈，也演的是入木三分，冷幽默特别多，看的时候，在警匪片里能看到幽默的气氛，也是实属难得。在说一下警察吧，唯一给我留下印象的就是刘烨，说实话，刘烨给人的感觉就像是农民工，当时抓绑匪的老大的时候是这样评价刘烨的"他穿上大衣，我以为是农民工呢，"所以刘烨才轻而易举的把绑匪头目华子抓住，而且刘烨饰演的警察比其他的警察相比，人物性格更加鲜明，不错。只太过
解救吾先生: 这一天为了看这个电影，我妈包包都丢了！现在来评觉得很搞笑
疯狂原始人2: 这个影片怎么说呢？总归是美国动画的经典之作～动画总体都在透漏一种积极向上的生活方式
疯狂原始人2: 那年儿童节某人陪我看的，淹没在一群家长和小孩子之间～
疯狂原始人2: 这部电影拍的太搞笑了我跟我女朋友一起去看的她平时部怎么去看的看了这部电影之后她又在家电脑上看了一遍你说能不好看吗大家快去看哦
疯狂原始人2: 我最期待的动画续集之一，据说整个项目都制作了一大半了却被终止了？希望梦工厂还是把它保留下来吧，我们可以等。还有这个上映日期，美国是2017年12月份，我们大陆上映日期为什么是2020年9月18？？？？延期两年多是闹哪样，猫眼编辑能不能有点责任心？
疯狂原始人2: 太好看了，应该多出这些有水平的动漫！3D效果应该更好！
疯狂原始人2: 疯狂原始人赞到极点，期待2！！！
疯狂原始人2: 支持支持就是支持，爱死原始人了！！
疯狂原始人2: 电影之前看过一次，再看一遍还是有笑有感动，提不错的。
疯狂原始人2: 太搞笑了看过不后悔言情又喜剧
疯狂原始人2: 不错，很好看，大人小孩都值得看。
终结者3: 仍然很棒。敌人升级，女性机器人比前作更加强大，施瓦辛格再度发力挑战动作戏。男女主角的表演也相当出彩，遗憾的是少了一些人机的情感交流，开战过后便开始走下坡了，看新一部能否逆转，施瓦辛格能否再续传奇
终结者3: 影片中细节性的数码技术更是无处不在，精致巧妙而别具匠心，令观众目眩头晕，仿佛置身于一个梦幻世界。好莱坞习惯了以金钱支撑下的数码技术营造银幕奇观，对于极其需要想象力的科幻电影来说，这不能不说是一种悲哀。
终结者3: 今天看了金马奖打败《杀破狼2》荣获最佳动作设计的《师父》的点映，震撼感远超《一代宗师》《叶门》，身为武将世家传人徐导的武指与台词独树一帜，极赞，远超所望，《师父》是真功夫师父！！！讲今年最佳功夫片，不如说十年最佳，徐导硬派真功夫械战，自成一派！回到功夫的原点一功夫是杀人技！战阵实战真招，无炫招，手起刀落，一招必杀，喜欢实战功夫的可以反复看，徐导身为《一代宗师》金马最佳编剧，功力非凡，让有规矩的民国武林真实风貌重现眼前，一新耳目，要一刷再刷，才对起徐导真功夫大作！期待徐导的《箭士柳白猿》！！！推荐徐导武指笔记《坐看重围》！！！
终结者3: 离开了卡梅隆，第三部明显缺失了剧本创新精神和前集最闪亮的人机情感交流描写，即使有女机器人的加入和马路大战的特效轰炸，但这些只是前集已用过的老埂升华。在一定程度上来说影片是合格的爆米花电影，但是它绝对不是合格的续集，而是彻底沦为了好莱坞流水线上的一员，让喜爱该系列影迷大失所望。
终结者3: 无感。没了卡梅隆终结者似乎就失去了灵魂，整部电影也就没了生气。记忆中也是小时候最先接触的终结者系列电影，里面的TX还是留下了深刻印象。要说影片之前的节奏还算好，尤其是那场燃烧经费的爆炸追逐戏，可是到了后面就会明白，导演似乎就是对爆炸搞破坏感兴趣，也就没了快感，而剧情的薄弱更加要了这个系列得老命，虽然03年的特效已愈发逼真，但是影片的质量下降也不是州长那句“IAMBACK”能够挽救的。最后摆脱不了的命运还是降临了，但是这点宿命论的探讨还行。不过一位地找第二部的影子实在是作为续集的一大败笔。
终结者3: 相对于片中酷炫和超乎想象的特效，男女主角斯塔尔和丹尼斯表现非常一般，甚至有点糟糕，阿诺也除了肌肉外没有在前两部的基础上有所突破，反而是反派t-x扮演者克里斯塔娜洛肯非常抢眼，每一次出现都能让我被她魂魄颠倒。而且对于审判日的前兆还有终结者最新款进行了不错的展示，如果美国军方真是拿这部电影作为实战测试，我想会有很多军队看完后会争抢着要她。
终结者3: 十分不错！！
终结者3: 算得上一部中规中矩的大片，幽默的对白还是有不少的，不过整体太过平庸了，缺少高潮，感觉不如前面了，2太经典了，在2的光环下，3真的没什么出彩了，不过真的很爱终结者系列
终结者3: 加入了新的女终结者T-X克莉丝汀娜，感觉没有那么厉害？可能是长得比较漂亮吧啊哈！冷酷无情的T-X终究是再次失败了！
终结者3: 那个最新款女性机器人感觉好厉害的样子！还不是被瓦叔干掉了！
夜半歌声: 华丽宏大的背景，犹如天籁的歌声，男女主角的演技与真爱，哥哥张国荣的盛世美颜，这是一部真正适合在大屏幕特别是巨幕上观看的电影，在手机电脑电视上都看不出感觉的！讲真的，看了这部电影，我的电影人生圆满了！
夜半歌声: 好看，爱情，有床戏
夜半歌声: 独特的感动独特的记忆永远记得昨天坐我旁边的老爷爷有机会会去看您但我们毕竟只是一面之缘感谢您告诉我家里的住址和电话号码。愿您身体康健保重身体。
夜半歌声: 有哥哥就很好
夜半歌声: 是夜伴歌声，不是夜半歌声！原来是恐怖片，吓死我了！
夜半歌声: 黄磊老师的表演，张国荣老师的毁容装老是带我出戏，每次入戏都好辛苦.....
夜半歌声: 如此凄美的爱情故事，由这个阶段的张国荣来饰演，的确是恰当好处的贴切，整部电影的歌剧氛围浓厚，尤其是张国荣近似中世纪欧洲吸血鬼的扮装尤其引人注意，片尾马车上厮打的镜头也黑暗十足，那一首《一辈子失去了你》更是能久久的打动人心。
夜半歌声: 可以听到哥哥原声作曲的歌，这个本身就是一种享受。里面的哥哥跟他的人一样，充满着魅力，独有的声线，别人怎样也无法模仿，好睇。哥哥，为你着迷。
夜半歌声: 多年后再次观影，只为想念哥哥。
夜半歌声: 看一开始的片头，其实还有点恐怖片的感觉，但其实，这样的背后，却蕴含了一个感人的爱情故事。那时，年轻的黄磊走进戏院，本就出于好奇，却成就了自己的戏班和读懂了一个音乐家的爱情故事。另外，张国荣和吴倩莲的表演也无可挑剔，特别是两人在深情暗恋的时候和吴倩莲因为家里关系不能去见宋丹平的时候，这两场戏其实是最真情流露和让人感受真挚的，一个好的演员，一个动作，一个眼神都是戏，我相信剧中的几位主演都做到了，很值得看。另外，片子里的几首歌曲，哥哥的深情相拥和夜半歌声也非常好听……
陆垚知马俐: 《陆垚知马俐》可以说是我这辈子目前为止看到的最好的电影吧。感觉我跟男主有着相同的地方。同样是暗恋，但是陆垚经历的时间却要比我长，这种暗恋的滋味不好受，这点我深有体会。看到陆垚终于对马俐说出我想你、我爱你的时候，眼泪瞬间流了出来。流泪的原因不是为了别的，而是觉得陆垚比我勇敢，能把这几个字说出口，而我却没有勇气对我喜欢的那个人说。之前就打算和她一起来看这部电影，但是她走了，不能陪我一起看了。但是在看的过程中我给她录了一小段视频，目的就是让她也能看到。这样我也觉得好受点。希望我和她也能像陆垚和马俐那样，能有个好结果吧，在此希望自己能早日鼓起勇气对她说出我爱你这三个字，加油！
陆垚知马俐: "这么好的朋友,一表白可能连朋友都做不成了！"我上学的时候多少蓝颜红颜因这句话而止步于友谊，或许就是因为太熟太了解才视对方为自己的软肋，不忍触碰，最终青春留下些许遗憾与后悔
陆垚知马俐: 好看^ω^，比致青春好看多了
陆垚知马俐: 两星是我的观后感，文章还是更适合演戏些。论真实不如致青春，论走心不如早更女友，论搞笑比夏洛差得不是一星半点！你要我咋评，看完我整个是懞圈的
陆垚知马俐: 看完了！舒服，洒脱，洋气！文章太擅长塑造人物了，散场有观众说：“这几个演员***演的好！”…其实要导演好剧本好，才能有好的人设，有深度层次的人设才能让演员有发挥空间啊！当然，首先要有好导演才能选对演员！是电影成就了演员，不是演员成就电影好么！烂电影请再好的演员也没用。从镜头看，文章也确实很巧，有几个镜头真的很酷！视角很独特很电影！最后感慨下，其实这个年代，不会塑造人物的导演太多了，要么靠玛丽苏杰克苏和突如其来的基情去迎合观众的幻想，要么就动不动长镜头靠文艺提升逼格，踏实讲故事的导演太少太少，所以烂片才那么多！其实学导演第一步难道不是学会讲好一个故事吗？
陆垚知马俐: 电影整体来说挺不错。但是说到底，喜剧成分我给8.5分，爱情成分我给5分。笑点挺多的。明星客串的也多。也有泪点，那场结婚的戏，我想到了一些事情哭了。但是剧情有点墨迹，纠结，啰嗦。
陆垚知马俐: 绝对满分，因为我很满意，我很喜欢。不得不佩服文章导演，很好，真的很好！！！很多小细节如陆垚的童年青年时期的扮演者，长得好像包贝尔，这演员找得真绝。笑点很多，其实仅仅是听演员笑，就足以让我们笑了。不仅导演好，演员也不错，朱亚文和包包配合得很好呢！还有宋佳，好美，好自然，长得“也就那样吧”，笑死了，这句台词。灰灰淑女的时候好仙，不过她爷们儿的时候迷死我了。很喜欢电影里的两种爱情，人生能得其中一回足矣。还有各种小客串，陈赫那个疯狂的动物保护主义青年演的好棒，笑死了，文章导演，马伊琍的客串也帮电影增添了亮点。总的来说是一次不错的观影体验，推荐推荐。
陆垚知马俐: 有笑点有感动，而且视觉还那么好！😄👍
陆垚知马俐: 电影非常幽默很好看
陆垚知马俐: 感觉这部暑期档的电影要超过二十亿！
北京遇上西雅图之不二情书: 一个人一部电影一桩心事想来搬家至今好久没有一个人走进电影院了，庆幸再次一人走进影院看到的是这样一部适合独自观赏的爱情片，平行蒙太奇加快了整部电影的叙事节奏，相聚万里的两位主人公依靠“月老”托马斯的牵线，仅凭84号等来了命中注定。影片最后：“你和我想象的不太一样”“我想想中的你头发会短一些”而后陌生的可谓期待已久的紧紧拥抱。一切一切都那么自然，陌生的老朋友之间的畅聊影片中虽短暂体现却十分止痒。恰到好处。是缘，是喜，是悲，是错过，是别离，皆是因果。灵魂的契合，令主角外表的美艳仅成为了锦上添花。不肖去说在寻找你的路途中我曾万般艰辛，只需四目相对那一刻的含泪微笑。就是你。不二情书。
北京遇上西雅图之不二情书: 三年前，喜欢一个人，第一次爱人。知道没结果，但是义无反顾。但爱情面前盲目而幸福，全心全意的把自己最好的给予对方。这是我们看的第一部电影，我永远都忘不了看电影时偶尔看着对方侧脸的小幸福。后来自己生病半年，对方结婚。我去参加婚礼，在婚礼上谈笑风生。晚上回到家里，哭到崩溃。后来我但凡有烦心事都会看这部电影，反反复复。一直看到麻木，忘记曾经。自己才走出阴影。情深不寿。这部电影不管出到第几部我都会去看，并非放不下，而是提醒自己不论怎样，都要好好善待自己。
北京遇上西雅图之不二情书: 有人说北遇西挂羊头卖狗肉但我觉得这么说有失偏颇北遇西系列一直讨论的就是在中国普遍存在的一些热点问题第一部讲的是赴美产子第二部讲的是赴美买学区房这才是北遇西电影系列的宗旨相对而言第二部尤显ip功底加入了亲情元素老夫老妻的生活描述的太生动了男女主通信定情致敬了84号这个感人的故事短短120来分钟仿佛给我们讲了很多故事但是不得不承认我还是有点不太懂装书的那封信到底是谁先寄给谁的为什么莫名其妙会寄到陌生人手里？
北京遇上西雅图之不二情书: 三星是十分制，一分给汤唯，一分给吴秀波，还有一分给林平生和唐秀懿的爱情故事。对这部片子期望太高导致现在很失望，没有第一部好看，已经不是《北京遇上西雅图》而是《澳门遇上洛杉矶》131分钟全是零零碎碎的故事，拼凑在一起没有什么关联性，且剧情非常拖沓，男主是女主的超级备胎，一直靠写信维持联系，等到她在困境中才会想起男主，看得出编剧想模仿《查令街84号》剧情，或者说是致敬这本书？可是没有模仿成功。全片影响最深的感动于两老人的爱情，真挚简单。
北京遇上西雅图之不二情书: 1.靠旁白来推进整个故事的进程，电影啰嗦拖沓的要命；2.没有地址的往返信件简直都是意淫，意淫就是考虑到合理性，评论指出了最后结局已经交代了所以我没有认真看，因为实在没法耐心看了。因为这是一部纯靠男女主角独白来推进情节和高潮的电影，诗朗诵嘛，忍不了！3.最后的相遇居然一上来就拥抱，网友见面说好的见光死呢，得亏男女主角好看到爆！文艺中二病太严重了吧！4.北京遇上西雅图，既不发生在北京，也不发生在西雅图，这个剧本也是醉了，套现也用点心啊；5.也有亮点，老人的爱情线还是蛮感人的，波叔好帅，女神依旧好看。6.综上，第一部的票房全靠波叔和女神撑场面，这第二部就是被导演作死的。依旧差评水军太多
北京遇上西雅图之不二情书: 多少个三年？24岁，大学毕业，家庭变故，我觉得陪伴很重要，回到郑州陪伴父母；25岁，我觉得工作很重要，所以拼命工作，不舍得休息；26岁，我觉得健康很重要，所以开始健身；27岁，我觉得爱情很重要，却怎么也遇不到彼此喜欢的人……人生的旅程，我觉得每一步都很重要，时间却不会等我……
北京遇上西雅图之不二情书: 跟北京、西雅图两地儿以及《北京遇上西雅图1》没有半丁点儿关系，此片应该叫《澳门遇上洛杉矶》，却据说洛杉矶取景基本在温哥华，而又让人看不出半丝温哥华的影子（莫非波叔卖的别墅是温西豪宅区？）噢NO眼拙啊😵😭本片包含着时下最新潮的中国人海外购房，中国娃海外留学之元素，结合中国古典诗词，西洋文学，唯美浪漫的小清新文艺之爱以及执子之手与子偕老的耄耋之情，感叹人生机遇姻缘高跌起伏生离死别。。家。。心。。爱。。。噢哇噢信息量实在是很大的。。。好吧算了。。。这戏其实。。。还是很好一看的。。。算了好吧，其实。。。我是喜欢波叔的😂😄
北京遇上西雅图之不二情书: “老公，你好久没给我写情书了哈！”“老公，你就不能再给我写一封情书啊？”“好！”“那我听着啦！什么时候给我写啊？”“回去给你写！”这是在看完这部电影散场时听到一对手牵手走在我前面的中年夫妇的现实版对话，忍不住看了他们一眼，看到了写在他们脸上的满满的幸福！不禁让我热泪盈眶……很棒的一部电影！能触动人的心灵深处的电影！我又一次相信爱情了！看哭了好几回，好看！[爱心][爱心][爱心]在茫茫人海中平凡生活里遇上真爱的温情故事。喜欢老爷爷老奶奶70年相濡以沫的温暖相伴，多少海誓山盟，都抵不过白首送终。今天去看第二次，值得去看的文艺电影！
北京遇上西雅图之不二情书: 《北京遇上西雅图之不二情书》男主大牛是名房产经纪，女主姣爷是名赌场公关。故事以《查令路十字84号》海莲•汉芙和法兰克•铎尔20年书信的爱情方式为蓝图。大牛和姣爷均在人生道路上出现了偏差并努力校正，阴差阳错，因为《查令路》而通过书信交流。“女学生”和“老教授”虚实结合，隔空吵嘴、陪伴、道歉、失联、依赖到最后的见面，成为全片的亮点。大牛饱读诗书，姣爷硬气豪爽；大牛不信任任何亲密关系，姣爷总以为遇到的男人都是真感情。片中其他的角色也恰到好处，秦沛和吴彦姝的爷爷奶奶相濡以沫，情感真挚；惠英红的凌姐无私伟大，哭戏到位。132分钟的电影，123分钟相遇在查令路84号，这种成熟爱情相比青春年少更耐人寻。
北京遇上西雅图之不二情书: 一直到昨天才有时间去看这部电影，拽了一个女生陪我看的。真的不想孤零零的一个人去看这部爱情片，个人觉得还是很好看的片子。
007：大战皇家赌场: 皇家赌场。这一部之所以这么受大家欢迎，一可能是因为这是大多数90后接触的第一部007电影所以印象非常深刻。不过它拍的也确实真的很棒，让007电影上升了一个高度。皇家赌场有很多个“第一”：它是007小说的第一部、第一次让金发男人演邦德、007电影中第一次出现雨中场景、邦德第一次真的辞职了、第一部有续集的007电影（量子危机和它的关联非常大）。很多媒体说丹尼尔克雷格不是很符合007的特征，的确他与前几任007有所不同，但时代在变化，007也可以变化，他诠释的是一种精神、一种信仰。
007：大战皇家赌场: 24部里面最喜欢的一部。拔叔，绿姐，丹叔。三个人演戏绝了。我自认为绿姐演绎的vesper比原著里的更丰富，每一个眼神、表情，都堪称完美！是丹叔首部，一开始各界质疑声很大，不过丹叔用事实证明，他演的007独具味道。是我最喜欢的邦德。
007：大战皇家赌场: 丹尼尔第一部出演这位闻名遐迩的特工，却已然成为了第六任007系列的标杆之作。主要原因恐怕就是这位金发运动健将成功地诠释了一个接地气的邦德。你瞧，他居然恋爱了，第一次对这个笑靥如花的邦女郎维斯帕卸下心防，甚至要为她辞职，而且被利用了还全然不知。一贯高冷的绅士就这样走下神坛，展现英雄柔情的一面，这不能不说是对以往形象的颠覆。而剧情的几次反转又加持了本片的悬疑味，成功的把观众的注意力从他健硕的躯体引向了一波三折的电影本身：感世事无常、叹红颜薄命。所以最后能凭借此片成功平息外界的质疑也就不足为奇了。&
007：大战皇家赌场: 辣媳妇帅的一比，辣媳妇帅的一比，其实辣媳妇并没有帅的一比_(:_」∠)_没验尸，我就默默相信辣媳妇没有死啦。）
007：大战皇家赌场: 先看的SKYFALL現在才來補DC版的首部曲。當年這部上映印象最深的就是我那跟007同款的索愛k790c哈哈（真的好用喔）看的時候覺得女主超眼熟後來想起不就是300勇士裡那女的麼～終於明白大家為什麼不滿天幕危機了因為真的前作比較好看開篇打鬥戲恐高症表示真的很厲害。也是看過BG感最強的一部007好多少女心的言情橋段啊可惜邦德先生專注克妻30年鐵打不動的女主也只有M女士了
007：大战皇家赌场: 现在终于知道邦德兄为什么对于女人有些厌恶了。初恋女友居然耍了他。其实我还是挺喜欢克雷格版的007，在这部相当于前传的作品里，邦德没有之前作品里的炫耀耍酷，也没有所谓的高科技陪伴，只有快速伶俐的打斗与有些初出茅庐的稚嫩与傲气。总体上看大致也是平常的三场大戏，每场又有许多小高潮不断堆积，不过除了开头那段后面的打斗真的不尽如人意。更何况作为副标题的赌场戏也没啥吸引的地方，不过我倒是看懂了德州扑克的玩法😂米克尔森真的太有魅力了，那段SM戏真的看得我啼笑皆非。伊娃格林，😍
007：大战皇家赌场: 007没有冷场，全程高能。剧情上从皇家赌场，量子危机，天幕杀机，一直到幽灵党，邦德走完了自我的救赎之旅。该报的仇报了，该算的账算了，该把的妞把了，人生巅峰，圆满结束。这部片应该七分就行了，因为是007系列，加一分，有伊娃.格林，加一分！
007：大战皇家赌场: 我本来想打个三星的，可是伊娃·格林长的实在太好看了。
007：大战皇家赌场: 邦德的一贯作风，苏菲玛索的参演，平添看点
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 很感动啊，这才是姐妹情
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 还不错吧，剧情不太好。
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 比前面的几部差了不少，剧情也不够紧张，推理也不是很精彩，不过还算凑活吧
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 把我的背后交给你，因为信你
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 还不错啦～～～
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 失败了这部。
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 剧情混乱不堪，推理一般，但是还是有可取之处，因为人物刻画还算到位。
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 挺好看滴啦😄
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 不错，可惜竞争激烈不大有人看了ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 剧场版堕落的开始后三名妥妥的
摘金奇缘: 初来乍到里的妈妈和Dr.Ken，充满惊喜的电影虽然觉得在国内卖不卖座还真的不好说，但是作为一个资深美剧控，对这部电影可以说是爱屋及乌了，情节并不新颖但是值得一看，善意的吐槽以及开放式的思考方式皆大欢喜的结局，把一些严肃又老套的现实问题通过相对轻松的方式反应出来，不错。
摘金奇缘: 真的还可以，结局很美好，只不过有一点不好，就是结局没有什么具体的说明，太突然了，应该能看到更多人物转变的细节，就更好了
摘金奇缘: 来自生活高于生活最喜欢的还是为爱而爱男貌女才男才女貌😄挺喜欢一句话我已足够好离开是因为很爱（为了对方一个放弃所有一个放弃最爱）在为爱而爱的认知里我想没有对错的因为有爱才会更好的去体会生活的意思个人观点挺喜欢这个电影轻松娱乐～我还是希望在这个繁杂的世界里还有很大部分相信真爱
摘金奇缘: 感觉不是很好，觉得是华人版的灰姑娘的故事。而且里面人物的化妆糟透了，没有体现出华人的特点，反而看了有些媚外，可能这是拍了给外国人看的，但是我就纳闷怎么在国内院线上映，有点反感和抵触。
摘金奇缘: 老美眼中的“Abc版《小时代》”，这片拿到中国来只能是水土不服。观众们早已看惯了此类烂俗玛丽苏狗血爱情剧，换汤不换药，而且片中对东方文化的表现只是浮于表面，肤浅又刻板，而且其中价值观也不能与之苟同。再加上全片几乎都是英语对白，看着更是别扭，甚至我感觉看中文版感觉更好一些。不过，把它当成普通的爱情偶像片还是挺好看的，片中演员的表现还是可圈可点的，女主蹩脚的普通话很可爱，还有杨紫琼扮演的恶婆婆也很有意思，最后麻将摊牌那一段也是个亮点。还有片中多首经典国语歌曲做配乐也很应景，最后的插曲国语版《Yellow》也很好听！
摘金奇缘: 烂片一部超烂
摘金奇缘: 个人喜欢的类型，总算看到了竟然是VIP厅包场，太棒了。
摘金奇缘: 杨紫琼演技好棒，好莱坞制作，全部亚裔演员，很棒了
摘金奇缘: 刚看完电影就立马发了朋友圈，给了9.9分，原因是男主的姐姐太好看了太正了有点盖过女主的风头，杨紫琼，真心觉得演技好，看她演很入戏，还有很多华裔的演技真的是太棒啦，没有很刻意，哪怕是龙套甲乙丙也都是自然派的无厘头，很有看点，男主不耐看！！！两个小时下来了，完美的周五夜
摘金奇缘: 可以不错适合小女生看
禁闭岛: 《禁闭岛》不愧为年度最佳惊悚心理大片，这部电影绝对对得起以上称号。可以说这是一部很晦涩的电影，它精彩绝伦的故事背后，是更多深邃的细节，蕴含着广阔的历史，许多人看完以后，也许已经被电影复杂的剧情和背景搞晕了，真相究竟是什么，也许当你一遍又一遍的看之后，才能逐渐看懂这部影片独特的魅力。影片最后，男主角站起来，慢慢的走向将要带走他的几个警卫和医院工作人员的时候，说了一句意味深长的话，“Whichwouldbeworse?Toliveasamonster...ortodieasagoodman.”“哪一样更差些呢？是像个怪物一样活着，还是像个人一样死去”。
禁闭岛: 棒结局完美
禁闭岛: 老马和小李子的《禁闭岛》是最近看过的最喜欢的一部悬疑惊悚片但是已经是10年的片片了时间过的真快电影是心理恐怖片简单的故事概括就是一个正义的警探调查精神病院的非法地下实验，追查到最后发现自己就是一个精神病人医生的治疗成功了多次具体几次忘了也就是主角被拉回到现实N次但又重回幻境当时还和和朋友探讨过结局问题，到底是真精神病呢，还是被精神病，老马给出的是开放式结局小李子的演技日渐炉火纯青但是在在当年连奥斯卡连提名都没得到目前对他的他的新片24个比利超级期待24个人格的故事
禁闭岛: 首先我是被故事梗概吓到的，一个警探去一个孤岛上调查一个逃脱的精神病人结婚最终发现自己就是那个逃犯！我抱着极大的好奇心观看了这部电影，但显然我并没有看懂，我看了好几遍，毫无疑问小李子和本金斯利的演技是非常棒的，但过分为了悬疑而悬疑是不是有些故作高深呢？这又有什么意义？个人觉得本片还是没有把握好重心。。
禁闭岛: 怀旧也罢，暗示也罢，马丁和莱昂纳多的又一次出发，看到很多评论，无论是精神分析还是二战启示。各执一词，滔滔不绝，其实，跟影片里说的一样，真相并不是最重要的，重要的是这个电影值得一看，这是一部很精彩的悬疑惊悚片，这就够了。
禁闭岛: 精彩的悬疑片。电影中莱昂纳多幻想妻子的片段让我想起《1408幻凶空间》,但是因为同类题材太多，导致结局和剧情在观影中就被猜到，多少有点失望。马丁西斯塞克+莱昂纳多迪卡普里奥，所谓经典组合必出精品电影--然而看完的一刹那还是有点遗憾，感觉不看可惜，看了失望，食之无味弃之可惜，鸡肋是也吧。在网上看到一则笑话，多年之后的小李终于获得了奥斯卡最佳男主角奖，发表过奖感言的一刹那，发现自己身在禁闭岛。
禁闭岛: 题材虽然在之前同样出现过，但并不妨碍他成为一部极其出色的悬疑惊悚电影。主题始终在狂躁中跳跃，悬疑，精神分析，纳粹，集中营，马勒，接着把战后创伤当做产后忧郁症解剖了一番，接着继续精神分析。悬念的铺设几乎完美，惊悚戏部分也能抓住观众注意，现实虚幻让观众几乎无法分辨，令人过目难忘。可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用了过多篇幅来作解释更是削弱了震撼效果。原作里，勒翰试图阐释的东西太纷杂而力不从心。这么一部小说的改编电影一般而言注定是失败的，但好在是西科塞斯，谈不上升华勒翰的原作，故事讲得很圆很清晰。
禁闭岛: 电影不断地在梦与非梦中穿梭，感觉是在故布疑阵，当真相在最后赤裸裸的揭露出来时，你有被震惊吗?看之前我没看过任何介绍，但在真相揭开的一瞬间，我没有太震惊，反倒觉得平静自然了许多，心中默念，还好不是用人来做实验，如果是那样，就太黑暗了。可影片的结局是真的结局吗?又或者主人公已经被同化了，即将成为下一个牺牲品?其实看最后那段时，心中一直有个小想法，希望主人公再穿越一次，可惜没有了。总体来看，结局还是留存希望的，主人公在经历了丧子和杀妻之后，在这个与世隔绝的精神病院，经过两年的治疗，从自己的幻想的世界终于回到了残酷的现实。最后接受手术是他生无可恋的选择，虽然悲伤，但已无悔。“Rememberusf
禁闭岛: 幻觉和梦境有点吓人，但我个人觉得李奥纳多这部电影里的表演比《荒野猎人》更值奥斯卡，荒野猎人我确实觉得是得了个吃苦奖，这一部电影才真正看出小李确实是演技派。由于剧透，整部电影都看得有点揪心，最后结局感觉瞬间释然，男主的选择我理解，他不想像个怪物一样活着，不断轮回与幻想和现实巨痛的折磨。只是我是来看绿胖的，可是为什么戏份那么少，失落。
禁闭岛: 片中小李子的表演已丝毫看不出有当年泰坦尼克号中奶油小生的影子，他把一个神经病演的丝丝入扣，反正我是看了两遍都不知道小李子到底是疯了还是没疯。整部影片与《蝴蝶效应》我觉得是很像相的，都是一个循环的故事，都是不断闪回插序的安排。但我觉得《蝴蝶效应》整体的惊悚感和恐怖感比《禁闭岛》强，大概是《禁闭岛》的情节是到最后才反转的，所以只有一种被骗的感觉，其他就什么都没有了。但是，为什么小李子还不得奥斯卡T^T
电锯惊魂7: 只有血腥没有剧情，恐怖片很容易一吓而过，即使二者兼备，叙事手法依然重要无比，因此，悬疑必是良品必备。《惊声尖叫》系列和《死神来了》系列也是好莱坞经典恐怖系列，三者的共同点之一就是结局永远都让人意想不到却又让观众被欺骗得甘之如饴并且忠心耿耿地等待着下回分解。
电锯惊魂7: 谁能告诉我在哪可以再看一遍，😍我超爱这种类型的电影了，只有珍惜到生命的可贵你才会重生。
电锯惊魂7: 还可以吧，相当具有代表性的恐怖片，惊悚、恐怖、逻辑推理、高智商犯罪都有所涉及，主角都表演可圈可点的，越怕越想继续看下去，其中透露对人性的思考，值得一看。
电锯惊魂7: 第八部一定要出阿
电锯惊魂7: 让人惊喜的结局!竖锯实在是神智商!最强大脑啊！
电锯惊魂7: 第八部说是今年10月末能上映，坐等坐等坐等中…………
电锯惊魂7: 最后结局。。
电锯惊魂7: 电锯7部曲完成，感觉是满清十大酷刑的现实美版演绎！第一部被忽略掉的医生，到最后却是继承老头衣钵的人。。。意料之外，情理之中！Gameover！
电锯惊魂7: 中规中矩的系列终结篇，新角色和新游戏都毫无惊喜且与主线故事割裂，老角色们的命运走向才是大结局篇的吸引点，戈登医生的回归是全片最大亮点。最终在牺牲了一打警察后，还得靠竖锯真正继承人的出手才能让恶人自食恶果，最后的终点又回到了起点处的密室，一个经典恐怖系列伴随gameover而完结。
电锯惊魂7: 这个是去年看的是俄语版的，效果大打折扣
春光乍泄: 在布宜诺斯艾利斯的灯光下，探戈舞曲回旋，世界由黑白转为色彩。我们需要什么呢？一份让我们继续下去的承诺？还是永恒无尽的迷茫，不再去理会现实？爱情究竟是有色彩的，只是，时间和风悄悄地将它一点点带走，最后剩下的，到底是爱情的灰烬，擦拭着它，仍能看见它美丽的过去。
春光乍泄: 何宝荣虽然各种薄情怨毒无理取闹但是却不让人厌恶.甚至在最后他绝望的哭的时候。反而让人让人心痛与心碎。故事其实真的很简单，只是反射出的现实问题却让人深思。印象最深刻的那句台词，不如，我们重新来过。说不出的感觉。
春光乍泄: 97年王家卫凭借《春光乍泄》一举拿下第50届戛纳电影节最佳导演大奖电影开头便是两个男人在床上做爱的镜头，好的电影是不会掩饰欲望记忆中的镜头张国荣对着那流光溢彩的台灯失声痛哭梁朝伟在公车上，等待下个小站。他的身后，也是流光溢彩完美演绎的梁朝伟，神来之笔的张国荣。哥哥说春光是他在演技上最没有遗憾的电影当金像奖宣布颁给梁朝伟的那一刻，第一个站起来拥抱他的居然是哥哥金像奖评委以一句本色出演无情地拒绝了他为这个角色付出的所有心血但哥哥依旧坚强，戏照拍不误，歌照唱不变，创作依旧在继续张震的出场我觉得好惊艳黎耀辉不如我们重新开始原来，所有人寂寞的时候都是一样的
春光乍泄: 墨镜王竟然可以将两个男人之间的“爱情”描写得如此细腻，无论是感情的起浮波折，还是调情、吵架、斗气表现得和男女之间的爱情完全一样，让人觉得他们就是一对了，感人并十分纯真，也完全摆脱了性别的歧视观念。片中二人的爱恨纠缠，亲密到难分难舍，而两个人又互相折磨。在墨镜王的镜头下，电影的对白、处境、性格表现一一出彩。其中张震的表演很不错，比以往进步很大，而哥哥和伟仔的表演更是无人能及了，两个人在影片中的寂寞表现得非一般的出色，只是结局也让人伤感和产生怜惜。
春光乍泄: 影片的最后。黎耀辉说，在返香港之前我在台北住了一个晚上。我到了辽宁街，夜市很热闹。我没看见小张。只看见他家人。我终于明白他可以开开心心在外面走来走去的原因。他知道自己有处地方让他回去。我突然明白，为何何宝荣可以一次又一次毫无顾忌地离开黎耀辉。在外面的世界花天酒地，任性胡来。只是因为他知道，自己总有个地方可以回去，总有个人等他回去。只要他说：“黎耀辉，不如我们由头来过。”然后…就有人拥抱着满脸血迹的他，就有人带他去看病，给他做饭，洗衣擦洗身体，把床让给他自己跑去睡沙发，就有人深夜跑去给他买烟，就有人拖着生病的身体给他做饭，拼命工作去赚钱，只想回到家就能见到他。
春光乍泄: 有次梁朝伟在机场被一群人围着采访拍照，但梁朝伟着急要走无法停下来接受采访，眼看梁朝伟就要离开了，一个粉丝大声喊了出来：黎耀辉，你还记不记得何宝荣。这时，梁朝伟停下了匆忙的脚步，回头朝着声音到来的地方笑了一下。longtime。
春光乍泄: 我有点难过，我始终认为站在瀑布下的应该是两个人。爱得隐忍又深刻。我想说哥哥有点作，但无与伦比的诱惑，张震得酱油最后打得有点抢眼。
春光乍泄: 梁朝伟与张国荣，黎耀辉与何宝荣，注定了这部片子的与众不同无与伦比。其实哪有什么谁比谁爱的多一点，只是一个态度傲娇一个自认溃败罢了，都是寂寞的人，爱情里哪来的输家赢家，也不可能有什么从头来过，爱恨痴缠，不过一时，最终无以为继，从此天各一方。
春光乍泄: 同性恋，一直是一个比较敏感的话题。尤其是在国内。其实，我倒觉得，自由是每个人的权利。没有哪一个人，有资格去限制别人。只要不危害他人，危害社会，何必过分在意呢！
生化危机3：灭绝: 生化危机最精彩的一部，爱！
生化危机3：灭绝: 这部戏是我印象最深的一部，迷上了史宾塞洛克，哈哈，也可能是沙漠带入感太强了，到现在才发现，原来生化危机才是丧尸剧的鼻祖，和美剧行尸走肉里面的差不多，女主依旧表现不错。
生化危机3：灭绝: 打怪升级的剧情，节奏和画面都可以，打个分85分
生化危机3：灭绝: 太der的一部，这部拍完简直有种还可以再拍100部的感觉，坑挖的太大了，导致后续填起来都费劲
生化危机3：灭绝: 挺喜欢这一部的，场面上给人末日来临的绝望感。最后又抛出了引子，第四部可期待！
生化危机3：灭绝: 前三部反复观看多次仍感觉这是三部里最好看的一部。因为格局更大，充斥着整部电影的荒漠风光，以及爱丽丝那更加变态的超能力。可是在剧情上第三部就开始天马行空毫无逻辑。跟之前的剧情很难联系上，结尾又是强行的告诉你：这个系列不会完结。
生化危机3：灭绝: 我认为最经典的一部，如果是在影院看的话，我可能会给满分！
生化危机3：灭绝: 莫名其妙的变成了克隆人集团大战僵尸，套路依旧。主角光环是真无敌！最后终极boss太弱了吧?本来还以为不可一世，结果被那激光轻而易举的毁灭了！最后又是一群nozuonodie找死的故事！
生化危机3：灭绝: 虽然不知道为什么丧尸片会出现念力这玩意儿，但是还是感觉好厉害啊，火烧乌鸦那点真的太帅了！还有爱丽丝实验体也蛮有创意的。总之虽然有点偏题了但是还是蛮好看的。
生化危机3：灭绝: 和前两部密闭求生不同，以末日沙漠为背景的公路电影。爱丽丝的超能力彻底觉醒，双刀双枪散弹枪的武器套装，以超能力火烧尸鸦，差点变成了丧尸背景的超级英雄电影。
7号房的礼物: 柳承龙一直在银幕上扮演着硬汉的形象，却在这部电影里剪了西瓜头，去扮演一个智商只有6岁的**男。刚开始看的时候会觉得不过是一部嬉笑怒骂的闹剧，笑料层出，不过也都是老包袱。但是到后面看到父女俩分别的时候，两人隔着牢门的哭喊，眼泪就怎么也止不住了，虽然影片里有很多逻辑硬伤，但是都没办法掩盖住作为一部悲情电影而获得的巨大成功。
7号房的礼物: 其实中国也有很多这种着重于亲情、人性的电影，可惜大部分票房都不过千万、导致后来都一个劲的拍商业片，7号房的礼物在韩国票房超过一千万人次（韩国电影史上超过一千万人次的就十部左右）。我敢肯定同样的题材在中国不超过一千万。除非是像亲爱的那样、优秀导演和知名的优秀演员。
7号房的礼物: 很温情的电影虽然结尾哭惨了。父女之情很令人感动包括中间体现出的哪怕是犯了错的人也有温暖的一面也很暖心。特别喜欢七号房的一众狱友还有小时候的艺胜。看起来很强势却是个文盲的黑帮老大苏杨浩，特别爱舞文弄墨的崔春浩和爱跟他拌嘴讨好黑帮老大的姜万范，怕死最后却在艺胜的帮助下与妻子得到联系并且得到自己孩子消息的申奉植以及看到艺胜以后显示出满满爷爷情的老徐，每一个人都给我留下了深刻的印象包括科长。这个电影虽然评分不是特别高但是我真的特别喜欢。点赞满分！
7号房的礼物: 是部典型的成人童话，要知道片中一系列违反常理的故事情节在现实生活中是不可能发生的，也许只有在电影中，十恶不赦的大坏蛋才能显得那么可爱。电影中叫艺胜的小女孩无疑是幸运的，**父亲蒙冤入狱被判死刑，被监狱长抚养成人学成律师为父昭雪，这样的事情倘若发生在现实中必定算是一种"美好"结局，可惜现实是残酷的，这种故事在现实中多半以悲剧收场，小女孩的人生轨迹也将在社会意识形态下的仇恨中偏离;现实总让人受伤。
7号房的礼物: 眼泪流下止也止不住，谁说**爸爸就没有爱了，谁说单亲爸爸就不懂得爱了，太多的情感涌上心头，这个世界上伟大的不止母爱还又父爱—我们都处在一种不懂爱却盲目被爱的处境，我想敞开心扉去爱才是最好的选择
7号房的礼物: 一部简单的煽情片，片子主推亲情和人情的，很能捕获观众的心。影片可圈可点的地方是它的色调很美，时时都让人感到那种温馨。小姑娘实在是太打动人心了，看到她圆鼓鼓的小脸上泪花连连，让人好心碎。
7号房的礼物: 我们目击的事实往往只是浮出水面的冰凌冰山下面的巨大事实更排山倒海穿透视听我们直面的人生舞台也许只是幻蝶化影层层垂帘般幕后的故事更震撼世道人心
7号房的礼物: 最黑暗肮脏的地方，却催发出最善意的情感，七号房献出最美的礼物，是亲情！又一次人情与法秩的较量，明明做了好事，却要被迫道歉认罪。这啼笑皆非的闹剧下，是为爱牺牲的悲剧。当亲情遇上了冤情，即使猜到了煽情套路，还是会被连环的催泪杀直击泪腺，痛哭流涕。
7号房的礼物: 这个在exo的节目里听到过，看了几次，每次都哭了
7号房的礼物: 感动的稀里哗啦，韩国电影，越看越怕是真事，幸而不是。父爱太伟大，只有六岁儿童的智商又怎样呢，龙九和艺胜的感情真的好棒。七号房的感情，让我愈发坚信善良的力量。蒙冤而死的龙九看到长大的艺胜为自己昭雪一定很欣慰吧❤️
蝙蝠侠: 蝙蝠侠老系列最精彩的一部。
蝙蝠侠: 这部电影是我第一次接触到蝙蝠侠这个角色，从那以后蝙蝠侠就成了我的偶像。但是奇怪的是，随着年龄的增长，我越来越喜欢小丑这个人设了，而蝙蝠侠则成为了心底的一种信仰和回忆。
蝙蝠侠: 老電影沒有那麼多閃瞎眼的特效，倒是有另外一種韻味。這一版本的布魯斯韋恩感覺有些稚嫩，反倒是小丑的演技十分精彩。劇情簡單不做作，作為蝙蝠俠的第一部電影還是不錯看，只是想吐槽小丑全身掉進硫酸里居然沒毀容也是讓是服氣。
蝙蝠侠: 开启了蝙蝠侠大荧幕的开山之祖，小丑也给我留下了深刻印象，主打黑色基调，也非常符合蝙蝠侠暗夜活动的特质。
蝙蝠侠: 与其说这是一部漫画英雄电影，不如说是带有软科幻色彩的黑色警匪片。蒂姆伯顿对阴森黑暗的氛围营造非常出色，但剧情还停留在英雄救美和低级的三角恋上。最值得玩味的是蝙蝠侠让杰克从普通恶棍变成了小丑，恰恰是蝙蝠侠造就了小丑。这是一部蝙蝠侠和小丑的双重起源。
蝙蝠侠: 蝙蝠侠的出场好生硬，明显是吊威亚……
蝙蝠侠: 跟21世纪诺兰的蝙蝠侠相比的确粗劣了些但是尼克尔森的演技实在无可挑剔他和希斯莱杰演绎的两版JOKER实在已经超越主角只是20年前的JOKER还在希斯莱杰却已经阴阳两隔不得不感慨人世无常天意弄人
蝙蝠侠: 没什么感觉，平平的
蝙蝠侠: 那个蠢女人除了会尖叫之外还会干什么？我觉得就算一个女人再美丽毫无情趣可言的话也不值得蝙蝠侠和小丑如此热爱的。被这两个男人爱真是幸福，我喜欢疯子。
蝙蝠侠: 在那个年代，蒂姆波顿成功把蝙蝠侠拉回了黑暗风格，这才是黑暗骑士！那个年代这部蝙蝠侠真的太经典了，不论是拍摄手法还是演员，杰克的小丑也是很经典！
冰河追凶: 国产电影的良心之作👍家辉哥还有曹卫宇大哥都是铁铮铮的老戏骨大为哥第一句方言就让我笑喷..实力派不足是有的但要给很大的肯定导演讲故事的功力真的赞听说导演以前是摄影师电影里的远景真的拍的特别棒魏晨是亮点眼神杀身边坐了好多魏晨的小迷妹总之五分给导演四分给辛苦在那么冷的伊春拍戏的好演员还有一分给反派的李永胜和主题曲的魏晨歌很好听破绽推荐大家~这是我的第一个长影评因为冰河追凶值得一看
冰河追凶: 虽说不是魏晨粉，但是第一次演反派，演技有进步！整部电影很好看，一直都很喜欢破案题材。
冰河追凶: 不错可以看哈哈哈
冰河追凶: 这是我第一次认真写影评，总体来说不错，我一个东北妹子在海南上大学，看完电影之后第一感觉是花了39元回到了东北老家，然后在1个多小时后又回到了海南！让我疑惑的是两个警察竟然顶不过一个罪犯，明明已经死了三个人了却只派几个警察调查，抓犯罪嫌疑人的时候也是，这是在说我们东北没有警察吗？😂😂还有，为什么要选择让两个警察乘坐桑塔纳跟罪犯pk，必输无疑呀！还有，让魏晨当最后的杀人犯，我怎么想也不能把魏晨和杀人犯联系到一起。。。不过总体来说演员演技到位，我一北方姑娘，看着各位演员躺在冰天雪地里，真的很冷，真的很心疼！为这个我给满分💯！
冰河追凶: 剧情蛮连贯，演员很努力，在电锯的声音环绕着电影院有些电锯惊魂的感觉，在漫天飞雪的环境下，克服困难，讲述了污染对小村落的伤害，和为了利益杀人灭口之后的贪婪～复仇计划蛮顺利，警察演的很机智，要是再幽默风趣一些就好了～算是很良心的比起睡兄弟这类的商业片～
冰河追凶: 六，七台车！『捷达一个层级的，最好不过是个吉普！』几个烟花『也就三五个』一个办公室『估计租一天也没多少钱』一套楼上楼下的房子『不知道是别墅还是农民房，好像没给外景！』一个元旦场地『木架子外面扇上塑料布』一个废旧的厂子牌子，里面根本看不出有任何设备，就一废弃建筑剩下都是在东北的冰河，雪地上取景！视觉奇观一点都没有！真接地气儿！这部片不算演员片酬，有个500万投资？现在一部网络电影投资都三百万投资了！旁边人都睡着了，还有看一半离场的，搞这种救猫咪，还是老套路，真的很无聊，穷的要死的剧组，找几个有名气的演员做宣传就投到市场圈钱，建议别投机取巧，用请明星的钱把剧做扎实比什么都强
冰河追凶: 太好看了。。我最喜欢我葛格的演技了后面看得我都哭了
冰河追凶: 最后李永胜死了，差评
冰河追凶: 跟我一起去的小伙伴都睡着了…前面的剧情都没看，醒来接着看，都能猜到这个人是坏人（那个时候魏晨还没显示出是坏人），这个人死不了那个肯定得死…到结尾我身边女的一句“狗血”。真不知道评论里的好评哪来的…五分是给佟大为的演技，魏晨真不适合演戏
冰河追凶: 情节太渣，处处是硬伤，让梁家辉演一个东北警察，NTM是在逗我吗？
逆战: 杰伦的电影是必须支持的
逆战: 接近四星，剧情只能做到说得过去，太多靠巧合来凑，好在林超贤大有重拾港片盛年打遍全球的野心，故事通篇在国外展开，不但将引子拍出军事片味道，还有一段港片罕见的直升机追逐，枪械造诣远超一般港片，子弹爆点设计精心，两位主角发挥打不死精神，遍体鳞伤下突破再度突破偶像定位
逆战: 杰伦刻画的警察，霆锋歹徒。亲兄弟。
逆战: 剧情有点乱，本来是想看谢霆锋的，不过他的戏份好少。周杰伦最后是挂了吗？好隐晦的结局。
逆战: 画面感不错，只是对打也打不死的两兄弟表示无语，兄弟情刻画了太多，感觉戏里的女生都是去打酱油的。ps：谢霆锋果然一哭就流鼻涕。
逆战: 黑帮卧底和分开多年的兄弟的故事讲道理蛮套路的，而且抒情比起动作也不算林超贤导演的强项。但谢霆锋几乎驾轻就熟的恶棍角色加了不少分，还有廖启智金燕玲两位黄金配角。前面国际刑警的戏已经有了如今战争片的雏形，只不过后面还是比较明显的港片，稍稍有点乱。
逆战: 不是这个电影，彭于晏的什么电影，叫什么站，忘记了
逆战: 简直不敢相信这稀烂的片子是林超贤拍的。
逆战: 偶滴霆锋！偶滴男神！么么哒！
逆战: 作为动作片值得称赞，拍出了国际化的气势，只是剧情和人物仍然弱点。林超贤的长项还是在于枪战与悲情方面，因此本片这两处也是最大的看点，安志杰很抢戏
查理和巧克力工厂: 有没有人想过那些落选的熊孩都被旺卡叉掉了
查理和巧克力工厂: 影片改编自同名儿童小说，因此更适合小孩子或者亲子一同观看。作为一个成年男性，确实很难在其中找到太多乐趣。当时就是冲着蒂姆波顿和德普去看的。因为导演的原因，影片里自然少不了光怪陆离的哥特气质。工厂里各种奇思妙想的布景和设计不仅看得人眼花缭乱，更口水直流。善良的小男主用他的表现告诉了我们穷人的孩子早当家。虽然谈不上喜欢，但是依然能感受到影片传达出的淡淡的爱，和那馥郁芬芳的巧克力味一起，暖人心脾。
查理和巧克力工厂: 副标题：专治熊孩子一百年！！看到中间真是大快人心！最开始是冲着德普去的，竟然发现了惊喜的查理麻麻！特别喜欢的两段，一个是爷爷摸着查理的头，给了他自己的私房钱，再一个机会。另一个是最后见到牙医爸爸的时候，德普的眼神。但是！除了这两个点，亲情真的和剧情（起码中间一长段剧情）毫无关系。摊手。
查理和巧克力工厂: 很好的影片，我是一个大朋友看了之后都有感动到哭
查理和巧克力工厂: 约翰尼德普的电影都超级稀饭
查理和巧克力工厂: 《查理和巧克力工厂》由蒂姆伯顿执导，德普叔和弗莱迪海默第二次合作，蒂姆伯顿这次的风格依然是打着奇幻的色彩，不同的是一甩以往的哥特压抑风格，而是正正规规的叙述一个无比盼望的童话故事。影片的服装和画面的设计让人眼前一亮，特效也做得相当到位，还有歌舞的穿插，使得影片百花齐放，德普的巧克力工厂真的吊足了胃口，看完会让你瞬间大开胃口，因为真的太美味了！评分8分！！
查理和巧克力工厂: 两个字形容这部片子，荒诞！片名还可以是惩戒熊孩子的1000种方法，讲道理作为一部巧克力和牙线的广告还是相当成功的，至少我看完很想尝下威利旺卡，有这牌子么？
查理和巧克力工厂: 威力旺卡威力旺卡，我真的也好想去糖果厂参观，求赐门票，怪诞大叔强尼戴普，你真的可以驾驭各种神经质的电影！！
查理和巧克力工厂: 给小孩子看的
查理和巧克力工厂: 糖果大冒险，色彩明丽，造型奇幻，每个场景各具特点，如游戏，似童话。蒂姆·波顿和强尼·德普搭档几近巅峰，励志故事中有脆弱的温柔，与浮躁的世界善意和解。
飞屋环游记: 太好看了………
飞屋环游记: 十分钟老去，在开头那几分钟演绎了影片中的老头子如何与老伴从相识相爱结婚然后幸福快了的生活下去。过程中虽有艰辛，但是这就是生活，十分钟年华老去在电影画面中简单呈现出生活的常态。《up》的这样一老一少的搭配真的是乐此不疲，不过新瓶装旧救，再加上了一个反派和几个萌物，戏剧性十足。反正这部戏感人不在话下，而且笑料十足，伊丽莎白耻辱圈我这辈子是忘不了的。
飞屋环游记: 看了之后，才明白为什么网上有那么多人喜欢把那个小胖墩的照片p来传去玩得不亦乐乎。这趟一老一少一屋的飞行历险轻松愉快，小孩儿若去看，当更觉如此。但我们不幸身为大人，快乐程度不免打了折扣。在影片开始的十几分钟里，甚至看得几欲落泪。画面飞速更迭翻转间，一笔一划勾勒的长长一生已然从蒙昧初开走到垂垂老矣，仓促得好似一切都来不及。怎么办呢？影片结束时，我按了播放键，把这开头十几分钟，又静静地看了一遍。
飞屋环游记: 飞屋环游记这是一部典型的合家欢式电影，垂暮的老人因为爱人的离去丧失了生活的激情与勇气，却突然遇上了一个天真可爱，有干劲的小孩，又戏剧化的展开了一段冒险，再加上几个萌物，最后迎来圆满结局，观众愿于看到这种故事，这是一部典型的迪斯尼式动画，除此之外恕我找不出其他突出的优点了
飞屋环游记: 皮克斯式动画，白头偕老的爱情一看就哭。给梦想插上气球就是会飞的房子，让我想起哈尔的移动城堡
飞屋环游记: 为了拍《虫虫危机》，皮克斯发明了缩微照相机去呈现蚂蚁眼中反射的阳光；为了拍《海底总动员》，皮克斯的工作人员考取了潜水证书，只为呈现正确的海水折光变化;为了呈现《飞屋环游记》的仙境瀑布，皮克斯的创作者攀爬了世界最高的瀑布，委内瑞拉的安赫尔瀑布！这世界上还有什么风景是皮克斯动画工作室不能还原的？《飞屋环游记》最令人感动的不是结尾，而是开场的11分钟，查尔斯与艾丽从青梅竹马到婚后生活，再到艾丽离去，让人有人生百年、如梦如幻之感。年轻时我们有许多梦想，但是物质生活却一而再再而三的阻碍了我们前进，就像那个始终填不满的存钱罐。而飞屋是皮克斯第一部以老年人为题材的动画，也是送给所有老人的寻梦之旅。
飞屋环游记: 前十五分钟是神作，看得我热泪盈眶，你以为那小孩会有一番伟大冒险，但转眼间biu地一声，人的一辈子就这样过去；到一堆五彩斑斓的气球带着房子拔地而起的时候，我会心一笑，是呀，气球飞行，哪个少年没有过这样的梦呢。那之后的故事却感觉有些……不协调，我不喜欢看老年人被一路摔摔打打跌跌撞撞，那种场面就像看拔牙一样，对我是一种精神凌虐；我不喜欢看一个人儿时的英雄突然就变成了大坏蛋，只是因为抓不到一只傻鸟；我不理解为了扑灭房子的火而放弃救那只傻鸟怎么就变成了giveherup；我尤其不接受反派最后关头就这么坠入万丈深渊，而好人就可以得到他的船作为奖励，这种游戏里砍恶龙打装备的简单逻辑充满资本主义原始积累。
飞屋环游记: 这部电影我记得很深刻的时候，是我下载带到了黄山上面观看。一个人看这种片子特别有感触。特别感动我的是一幕我最华丽的冒险是与你相守一生。简单治愈的小清新电影背后的爱情故事是那么打动人心。每个人都在期待那一个对的人，可以陪你从相识、相恋一直都相守老去…两个人一起经历快乐、悲伤、病痛以及生离死别，生活的琐碎或许会磨灭了彼此当初的激情，但生活不就是如此，平平淡淡才是真。不要忘记当初一起许下的诺言-环游世界，记得带上彼此的梦想努力去实现。
飞屋环游记: 电影开头10多分钟节奏、力度、完整性都在老太太死的一刻达到了最强音我想把这世界上最好的东西都给你，因为我爱你你对我说你长大后要去仙境瀑布，你说你一定要住在瀑布旁边我在意的不过是那段感情，那段相濡以沫，魂牵梦绕的爱情影片印象中的高潮在两个地方，一个是老头子挥别来自养老院的人，升起气球让梦想起飞，另一边是那只美丽大鸟的生命时候，你如何选择这部电影可爱，足以让老少都喜欢。但是，我觉得外国的老年人看着会更有感慨
飞屋环游记: 一部关于梦想和冒险的影片。开片10分钟向观众展现了卡尔与艾丽的爱情(从相识到离去)，之后艾丽的死让卡尔失去了对生活的追求，他带着对艾丽的承诺制作了飞屋，和小男孩罗素一起开启了冒险之旅。通过影片我感悟到了人生的路途中重要的不是到没到终点，而是谁陪你一起度过了这路途的过程。影片不错，喜欢！
星球大战前传2：克隆人的进攻: 是目前星战里大斗最激烈、最壮观的一部，星球之间的联系以及师徒关系似乎带有一种七龙珠或者武侠小说的色彩，讽刺了当时政治和平的黑暗，不知道别人为什么评分和口碑相对星战系列较低，但是我个人觉得这一部是将整个星战推向高潮，有了克隆人之战，才有后面黑暗的帝国统治和绝地武士的崛起！十分完美！！！
星球大战前传2：克隆人的进攻: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战前传2：克隆人的进攻: 为了救出被处于炭结晶状态的韩·索罗，经过策划莉亚·欧嘉纳、蓝道·卡瑞森和丘巴卡分别以各种方法潜入贾霸的根据地。但在伪装成赏金猎人的莉亚解除韩的炭结晶状态时却发现这不过是贾霸的诡计，她被贾霸捉住当作宴会上的舞女，韩则被捉入牢内。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 重温。兵分两路，一路负责调查克隆人大军，一路负责卿卿我我，结尾两路汇合打克里斯托弗李，老爷子登场展现强大气场这故事才终于有了看头。模型特效减少，满满CG炫技，特效搁在当年让人目瞪口呆，用今日眼光审视颇为粗糙，堆砌视效的动作场面冗长无聊拖慢节奏。总体比前传一还要差些。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 上映那会儿应该是高中，学校发了电影联票，和同学一早就去了电影院。先看了一部国产片，没什么意思。那会儿电影院不撵人，愿意的话可以一张票看一天。然后，我俩坐在只有我们两个的影厅里，等第二场电影，就是这部克隆人的进攻，问工作人员什么时候放映，他说至少需要窗口卖出一张机打票。等了好一会儿，终于来了一个买票入场的观众。接着，电影开始为我们三个观众放映。最后，我俩完全没看懂演的是什么，就记住女王的造型很别致。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 正如蝙蝠侠EP三部曲让我真正认识了蝙蝠侠，星战EP，尤其是本作，安纳金痛失亲人的痛苦、不甘、愤怒、不舍，在爱情上的执着、炽烈、患得患失，在绝地武艺、在与欧比旺的关系上的天赋、自负、自卑、倔强，让我真正认识了安纳金，甚至还有几十年后的赏金猎人费特，须知，人生，正是那些点滴积累而成。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 于是小男孩这就摇身一变变成了帅小伙，Ewan也蓄起胡子当师傅了，熊孩子养成记之后就是这场著名的旷世之恋，帕德梅和安纳金的爱情。我已经放弃思考了很久的年龄问题，在爱面前年龄不是问题！那么问题来了……Jedi是不能有所牵挂、有所羁绊的，这也无疑暗示了这段爱情故事最终的悲剧。这一部里面有一个特别美丽的场景，Padme和Anakin躺在草坪上，享受最后的幸福时光，因为战争就要来了。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 星战七，如果不是星战粉，就不要有太高的期待，也就一好莱坞流水生产线出品的电影，剧情是硬伤，完全get不到剧中人物的情感点与行为动机，中间有一幕女主角与反派的原力对抗看得我好尴尬。影片的画面和场景道具会让人有一种看七八十年代老电影的感觉，透着浓浓的怀旧感，以及过程中有不少地方能感觉到是对星战前作的致敬（即使我没看过前六部星战），这完全就是一部为星战死忠粉所准备电影。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 想象力无限，各种建筑各种飞船各种外星人。光剑很帅，就是绝地武士的剑术有待提高啊，干嘛非得两把光剑拼，明明可以刺啊削啊各种攻击手段啊，不过光剑挡子弹这个设定非常酷炫。
星球大战前传2：克隆人的进攻: 除去Anakin的所有情感戏，这部是目前为止格局最大的吧，从共和走向专制、绝地武士集体作战、Yoda大师亲自上阵比武、3po和R2的会合都好棒，但Anakin怎么就从那么聪明懂事的萌娃长成了这么狂妄自大不分轻重整天儿女情长遭人厌弃的角色…真接受不了…
狄仁杰之无头神将: 为什么狄仁杰的电影女主都喜欢在青楼，总给人的感觉套路一样！
狄仁杰之无头神将: 扯犊子有一套
春娇救志明: 一定要看粤语版！这部真的不错！男人的成长，离不开他背后的女人。女人的敏感，说明她真的很爱你！春娇与志明，还有下一部，期待……！
春娇救志明: 我想说，开头好恐怖，反正我好怕不敢看😂明明看春娇救志明，作咩电影院播了恐怖片趷趷刚，我马上冲出去跟工作人员讲，作咩不是春娇救志明，而是什么恐怖片趷趷刚？工作人员马上call人：“五是话？有无搞错，甘大锅？播错片？！”😂😂😂然后进去院厅，我翻入座位💺画面还是好恐怖，过了一阵子，春娇志明出现了😂😂😂全程都好搞笑
春娇救志明: 無須多言一路陪著他們走來可以睇粤語版勁開心啊！
春娇救志明: 看电影从来都是我买票，曾经猫眼里每一部都是跟你一起看，慢慢地现在谁陪我都可以。原来我以前说喜欢电影真的不只是看电影，电影里说五五开的几率，看到他们在一起替我们幸福，也真的很开心吧。可是真的希望是跟你结婚啊，晚安。
春娇救志明: 垃圾电影！我看着都睡着了！
春娇救志明: 这么部有趣的电影，还是说几句吧。《春娇救志明》这是《春娇与志明》系列的第三部，这算是对香港男女爱情观的一种表达吧，彭浩翔十分精准的抓住了小情侣日常生活的小细节，对香港文化及语言艺术上也是得心应手，看得人如沐春风，特别是粤语地区的观众，整部电影观影过程观众都表现得好有气氛，电影一如既往的以惊悚悬疑开篇，几多妹妹仔开始还以为电影院放错电影，然后笑完又飙泪，真系中毒太深，当年几多妹妹仔春娇上身，无论打扮还系说话的语气；不过无计，对白设计又黄又污又赤裸，哩方面好唔好就唔评价啦，算系符合电影定位，好香港；哩部续集好睇就真系几好睇，不过故事差d，剧情薄弱，主题切入迟，情感效果与情绪调动比较依赖音乐。
春娇救志明: 終於等到第三部第三部沒有第二部感人但全程高能爆笑看國語版的話好難get到笑點應該而且穿插了點前兩部的劇情在裡面希望你們看完之前的再去看3完美！！！好喜歡如果有第四部就好嚕。雖然還是沒看到張志明真正的長大⋯
春娇救志明: 永远的春娇与志明每次看完都对感情有新的认识有的时候迷茫的点也会在其中找到答案也许男人不会喜欢这部片子但女人的神经点编剧把握的很好我喜欢香港的浪漫也喜欢他们性格中的自我那是我向往的生活她是我喜欢的余春娇尽管我也32了向往安稳但不将就是我的底线希望我也能找到我的张志明
春娇救志明: 无论点，我就算係余春娇，你都做唔到张志明，你唔会好似志明咁为咗春娇改。又有边个女仔未试过春娇咁样失望过。
春娇救志明: 鍾意體哩套戲係因為前面個兩部其實我個人覺得哩套戲講既就好似我地身邊啲男女既戀情咁兜兜轉轉最後都係係翻埋一齊我地其實都係咁樣你以為你唔鍾意個個人咯想選擇放手但到佐你放棄既時候你先至發現原來一直都擺唔低距就好似余春嬌咁樣我努力咁去擺脫張志明到最後我發現原來我自己變佐張志明哩套戲係我最鍾意既一套所以我點都會去支持我心中既余春嬌我愛你💕PS:超鍾意楊千嬅余文樂哩對超級CP.
我是哪吒: 画面挺震撼，哪吒调皮、可爱、勇敢，富有正义感，充满正能量！就是和我们小时候了解的故事相差比较大
我是哪吒: 真心好看，如此良心之作。但是音乐上还是很不足的，往此公司以后要谨慎选择啊
我是哪吒: 特效不错，剧情渣。(•ิ_•ิ)本着良心来说呢。至少我没有睡着，哪吒变身哪里特效确实炫酷。景色渲染也可以就是人模有些…嘛国漫画风差不多是这个样子的，希望继续发展
我是哪吒: ……如果可以的话一分都不想给，没想到有声之前第一次给影评是这种场景。定位没错是动画片，建议10岁以上的都不要去看了。全剧智商下线，情节推送基本靠嘴，海的气氛烘托的很好，如果这是部风景片的话→_→说实话我严重怀疑制作人的三观，一个没有统帅气质只知道登高的爸，一个溺爱的圣母妈，一群没有坚定立场被坑了好多次一个恩会就高呼哪吒万岁的民众，还有龙宫一群傻白甜。字母台词还有错的，情怀是让导演消费的来着？
我是哪吒: 烂片，画风烂就算了，本想剧情能好我就忍了，结果剧情也烂的一比
我是哪吒: 今天是临时决定和孩子一起去看电影的，由于第一次去那里，所以迟到了二十分钟进去的，电影开场没看到，这个电影很让人轻松，我和孩子都很喜欢，特别是哪吒变成三头六臂的时候，还有到了学艺的地方，那个地方应该是我们所说的世外仙境了，还有哪吒父母去孩子的思念和对他他支持也给了哪吒很大的动力！
我是哪吒: 买好票电影开场半小时前，看到评论很多差评，当时还跟同学抱怨过，后悔买了这场电影。当时入场时大都是父母陪着小朋友，全场就我和同学两个高一真是蜜汁尴尬。说实话因为差评的关系电影开场我是不抱希望了，一开场的哪吒形象比较偏低龄化就是比较卡通，不如大鱼海棠形象更具现实。但看到后面的剧情，在我看来说实话还是可以的，有几个笑点逗得小盆友们乐起来，但其中一两个笑点还是让高冷的本宝宝忍俊不禁的。到后面，李靖夫妇等人的形象还是蛮好看的，后面的特效虽不能说是完美，但哪吒进化（?）的地方还是蛮燃的。看完电影，至少我觉得还是不错的，不是因为国漫而支持，而是因为支持而支持。少两分时因为细节原因，总体还是推荐的。
我是哪吒: 影片内容有点儿脱离神话故事，整体效果不错，幽默生动，值得一看
我是哪吒: 真的很棒，孩子很喜欢。。一直都在关注
我是哪吒: 画面挺美，小孩子看的高兴
滚动的钢蛋: 2019年2月17上映，我在看不见院线上映
滚动的钢蛋: 还不错不过不是十万吗怎么变成五万了
枪炮腰花: 新人黄景瑜请大家多多关注我们陪你们走过一个又一个春秋我们不怕后悔不留遗憾
枪炮腰花: 黄景瑜护鲸团永远支持你！！！！😍😍😍😍
枪炮腰花: 啊啊啊啊！好想看我瑜啊！等好久了！
枪炮腰花: 肯定很好看我瑜最帅
枪炮腰花: 期待🐳～期待这部电影！
枪炮腰花: 我是这部影片的群演，也是第一次参加群演
枪炮腰花: 黄景瑜，辽宁丹东人，187cm用肩膀扛起责任的男人，虽然初入影视圈，但勤奋努力谦虚诚恳礼貌，这是我们鲸鱼用心交给观众第一部电影，是国内首部黑色幽默电影，期待大家喜欢，期待期待期待！一路风景，瑜你同行！
枪炮腰花: 护鲸团空降！只要上映，就坐在影院。护鲸团感谢猫眼支持鲸鱼🐳护鲸团感谢猫眼支持鲸鱼🐳护鲸团感谢猫眼支持鲸鱼🐳
枪炮腰花: 爱鲸鱼🐳，为鲸鱼一定要看😊期待
枪炮腰花: 期待景瑜！！！！
六月的秘密: 炎龙铠甲，这四个字值几个赞？…
六月的秘密: 早上上班时，有个摆早点摊的阿姨，她的摊位很简陋，远远看到她面前站了个穿制服的男子，拿了一个对讲机大声嚷嚷，嚷完冲着阿姨大声训着什么。因为离得远，听不清他说什么，我心头一紧，眼见着下一秒会动手。我加紧步伐，渐渐的他的声音清晰来.....“喂！听得到吗？你TM到底要包子还是馒头？馒头吗？这儿都有什么？我再报一遍！馒头，油条，画卷，肉包..........”
六月的秘密: 小刚导演新作，这题材选的
低压槽：欲望之城: 渣渣辉，钱我掏了。没忘本呢!处女作，还算合格，只是电影的文艺气息和动作片结合的不好，有点僵硬，还有叫你渣渣辉是因为我们都喜欢你。
低压槽：欲望之城: 我开始之前是怀着这是张家辉的戏所以才去看的，影片一开始可能让人摸不着头脑因为一开始你根本进入不了剧情，但是你观看到10分钟左右你会发现这是一部很有意思的电影，整部电影的风格让我觉得是灰色的格调，动作戏方面很好让人觉得这就是血性，但是在戏剧方面，不可否认张家辉的戏真的很好，我不想剧透太多，总之这是一部全程无尿点的电影，个人非常喜欢电影的配乐一级棒！
低压槽：欲望之城: 故事情节都很好，内容丰富！好看
低压槽：欲望之城: 超烂啊，渣渣辉掉人品了，乱七八糟的，一切都乱七八糟的啊，这样的影片怎么能上影啊，我的天
低压槽：欲望之城: 影院有人说这部电影有点像罪恶之城。罪恶之城我没看过，不好说。看的有点困，枪战跟肉搏没啥出彩的地方。个人觉得这部电影有点意思，一般。不冲突。我的天啊，boss笑起来好像江疏影啊。看到片尾才发现原来是徐静蕾。渣渣辉你个渣男！我这辈子都不会玩贪玩蓝月！！居然在烟里下毒！！！
低压槽：欲望之城: 看不懂真心看不懂
低压槽：欲望之城: 超烂，没剧情
低压槽：欲望之城: 不多说，为渣渣辉打call
低压槽：欲望之城: 为我渣渣辉打call
低压槽：欲望之城: 还行，可以去看看
无间道3：终极无间: 太精彩了！不得不佩服剪辑师的水平和导演的功底。一般的续集电影往往拍到后面就烂尾了，无间道却是越拍越精彩。你猜中了开头，却不一定能猜中结尾。悬念的产生永远都是伴随着高潮，一波接着一波，给你最直接的心灵的震撼。刘建明开枪射陈永仁和杨锦荣两次都是直中眉心，而陈永仁和“沈澄”却从来都没有击中过对方要害。刘建明虽然想做个好人，但他骨子里还是自私的。陈永仁和沈澄很笃定的说出“因为我是警察”，而刘建明只是自我安慰也并不自信的说出“我也是警察”。他急需获得一种肯定，让老天知道他并不是一个坏人，但他做的每一件通向“好人”的事，都是在出卖自己。目前看过的香港最棒的警匪片，没有之一！
无间道3：终极无间: 无间道一直都是那么棒，谁了解生存往往比命运还残酷只是没有人愿意认输。我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足。我们都在梦中解脱清醒的苦流浪在灯火栏珊处，去不到终点，回到原点，享受，那走不完的路。
无间道3：终极无间: 大爱无间道系列啊，虽然3不如1和2'感觉剧情也比较混乱，但看到华仔就让我忍不住的激动呀，我一直把古惑仔系列，徐克的黄飞鸿系列和无间道系列认为是香港电影最好的体现，最无法忘记那句“对不起，我是警察。”
无间道3：终极无间: 这一部的结局，用刘建明的结局仿佛在敲打我们自己，为什么我那么努力却得不到我想得到的东西？可能心态失衡、可能用错方法，如果刘建明在陈永仁死前自首，是不是会好点，不知道。这部戏一直到末尾揭晓了黎明和陈道明的真实身份，有种豁然开朗，也有点难受，不是因为杨锦荣死了，而是我们在与这些人一同在承受无间地狱的痛苦，当死都算一种好的下场的时候，你真的不知道痛苦到底有多可怕，真的莫过于得不到想要的，你却拼尽全力想抓住，付出很多，到头来原来都是一厢情愿。刘建明只不过想做个好人，陈永仁只不过是一个警察。
无间道3：终极无间: 无间道三部都非常不错。而第三部作为整个系列的收尾和灵魂更是极富禅意。有一种轮回的错觉。刘德华和梁朝伟都超帅的。。黎明的眼神很犀利，实在让人不寒而栗。
无间道3：终极无间: 第一步看完有些不明白黑白混淆了吗？第三部告诉我没有，看着华仔一直在寻找自己犯罪的证据好揪心，最终自食恶果，成了三部曲中最可悲的人。支撑陈永仁活着的信念是“我是一名警察。”支撑刘建明活着的是“我想做一个好人。”但最终都葬送在自己的信念里。结局出乎意料，线索的来回交替安排的很好，陈永仁与刘建明之间有一丝特殊情感，不为兄弟，却同为天涯沦落人。人性深处总有些无法治愈的痛，生命自由始终被他人左右，无奈以后，情绪终会喷发，但是害的却还是自己，路转千回，还是要回到原点，出来混的，总是要还。
无间道3：终极无间: 第三部并没能延续前两部的经典，黎明与陈道明尽管演技老辣却依然令人觉得“乱入”。怀念梁朝伟，有梁朝伟的无间道，才能算是真正的无间道。
无间道3：终极无间: 那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎。蔡琴的歌声，让《无间道3：终极无间》充满了回忆的画面，梳理黑白两道的因果报应，没有胜负。陈永仁的死唤起了刘建明只想当一个好人的执念，而杨锦荣和沈澄的出现也终将警校的尖子生们送进坟墓，警匪缠斗也就此画上了句号。第三部在整个系列里有些头重脚轻，故丰富了李心儿的感情线，否则单靠内地线的加入略显突兀，以死亡完结将大恶归入无间地狱的痛苦深渊——做卧底难，做好人更难，黑社会、警察何尝不是。
无间道3：终极无间: 无间道，是任何一个参与其中的人都无法解脱之处。无论你是何种身份、无论你站在哪一方。每个人都费尽心机的让自己存活下去，每个人都在设法将对方置于死地。但现实中，却没有赢家。从来就是事情改变人而不是人改变事情大概说的就是这个意思吧。
无间道3：终极无间: 开场电梯下坠的一段颇具启示意义，演员演技绝佳，而且情节紧凑，人物的心理刻画非常到位，刘警官的演绎很精湛，最后一幕的人物冲突以及BGM均很到位，“我要做一个好人”，个人感觉也是某种救赎。
永无止境: 『永无止境』与《源代码》、《盗梦空间》堪称三大“烧脑神片”！！！！！！
永无止境: 主要讲述男主角埃迪发现了一种能提高大脑工作效率的新型药NZT-48。可是这种药虽然能帮助达到常人所不能达到的地步，大获成功之余。也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域
永无止境: 很不错的悬疑片，很烧脑。
永无止境: 虽然算是老电影但很好看，奇幻的小药片儿竟能改变人生，挺有意思。情节流畅，演员表演到位，不错！
永无止境: 很好看完还想看看了又在看。
永无止境: 比较爽，好想要颗nzt
永无止境: 很喜欢男主角，支持
永无止境: 这本电影看了好几遍，每次都觉得好棒.主人公靠吃能开发大脑的药，登上人生巅峰赢取白富美，是一大看点,里面与反派斗智斗勇也是一大看点。结尾主人公说中文也是醉了总之很好看
永无止境: 这电影满足了很多人的意淫心理，包括我的。
永无止境: 男主角：担担面，两个葱油饼，姜葱烧龙虾，千万不要给我围巾呀!服务员：围巾会保护你的衣服。男主角：可是会保护不了我的脏爪啊。
狮子王3: 这一部应该叫前传或者说是番外篇，讲述的是关于丁满和彭彭，而不是狮子的故事，内容看得昏昏入睡，只是偶尔有几段动听的歌曲，67分
狮子王3: 真棒！彭彭和丁满的故事！
狮子王3: 从小就喜欢看彭彭和丁满的故事，他俩一个机智，一个憨厚。这部和第一部完美结合了，最后的迪士尼人物乱入很有趣！
狮子王3: 不是辛巴，但是依旧不错
狮子王3: 不是辛巴的故事😔
狮子王3: 回忆杀仿佛串联了之前所有的情节。。结尾所以迪士尼经典人物都来了都认识的感觉真是爽
狮子王3: 带小朋友一起去的，还不错吧，有笑点
那山那人那狗: 很好的老片，刘烨很青涩
那山那人那狗: 支持经典的片子
那山那人那狗: 静静的看完，喜欢。
那山那人那狗: 张艺谋的红，霍建起的绿。《那山那人那狗》，父爱如山，邮路艰难，影片在大山中捕捉到了一条情感之路，两代人的坚守与传承，见证了穿越无数山巅的使命和责任。爱情作为这个时代的背板，如清泉般流过，守候着平凡的幸福，忠诚的老二，也成为人与自然沟通的桥梁，忠诚地陪伴着主人前行，有山，有人，有狗，这就是一幅唯美的中国画卷，诠释着不为名利、始终如一的伟大的意义。7.9
那山那人那狗: 很好看的电影，特有“情”感，看了好几遍，大山的美丽，人的纯善，看过之后，总有一种酸酸的暖～父亲的无声的父爱，表达的很好，这部戏，刘烨演的特好，比《蓝宇》还好，其他的戏份，我就没有什么特别记住的了，刘烨很久没有让人眼前一亮的戏了～～
那山那人那狗: 那个背起父亲过河的镜头，让人刻骨铭心，对于父爱深深的崇敬，父亲挽起裤腿后的瘦弱的腿，直戳肺腑泪点。喜欢这电影
那山那人那狗: 好温馨好温馨的片子，挺好的，平静文艺又让人对那些默默无闻奉献着的人顿生敬畏之心。不得不说社长当年年轻的时候好嫩好帅啊！
那山那人那狗: 我原来说，这个相当于中国的“公路片”或者确切的说是“山路片”。故事在父子的跋山涉水中不断展开。父亲和儿子之间的隔膜不断消溶。你静静的坐在电影院，面前展开的是滋润到掐一下就会出水的画面和父亲与儿子之间的默默的爱。动容，那是应该的。
那山那人那狗: 【中国电影资料馆展映】胶转磁版。也算是亲情题材的公路片了。整体质朴无华。集中表现“父子和解”“父爱无言”的主题。也彰显出两代人的不同。真正能够打动人的还是勾起观众自身的回忆与情感。摄影拍出了山区优美的景色，尤其是纸飞机镜头非常棒。几处不足：转娃山坡喊话刻意突兀；刘烨陈好形象气质更像城镇大学生；盲眼老妪的信是bug，太容易被他人揭穿
那山那人那狗: 这部片子特别温情，画面美，适合大家静静的欣赏，但是唯一遗憾是电影的配乐出了问题，感觉跟这部片子的情节氛围很不一致。记忆特别深刻的：一个是里面的青山绿水，还有的是那个邮递员的执着感，还有那一段动人的父子情，最后还有那一股淳厚的相亲们，这就是比其他同类型的片子好的地方，对父子关系的刻画也很细腻。
宙斯之子：赫拉克勒斯: 说白了就是一个壮汉领着一群队友去打小龙然后发现其实应该去打大龙然后有个队友不肯打回家补了下装备之后还是去打大龙了然后赢了over
宙斯之子：赫拉克勒斯: 那些说难看的....垃圾的我想说你们到底有没有看过！不透剧......你们自己看，笑点颇多！最遗憾的是那个勇士为了就小孩乱箭射死！可惜只说了一句话..........结局也完美！求赞
宙斯之子：赫拉克勒斯: #宙斯之子：赫拉克勒斯#说实话我是带着这个疑问看的，他到底是不是宙斯的儿子？那预言家也最后说了，其实也就是古代版的血性雇佣兵的故事，巨石那身材，那大腿，那胸。。。。这部电影很完整，提丢斯的角色非常像东方三侠里陈七（还是陈三忘记了，驼背那个）的角色我能记住个人名真不错是比超体好看。抱歉，习惯了给5星好评⭐
宙斯之子：赫拉克勒斯: 永恒21号11点IMAX8排的妹子一直想问你要号码没有勇气,看完我们一起坐的电梯
宙斯之子：赫拉克勒斯: 太坑了以后再不用猫眼了，买错了票了不能退，本来要看银河护卫队的，害的我和男朋友吵架！
宙斯之子：赫拉克勒斯: 《宙斯之子》，古希腊神话的传奇演绎。这不仅仅是一部纯粹的神话战争片，它刻画了，一个英雄的责任，男人的情怀，生离死别的痛楚，患难与共的情义，当然还有人性的贪婪和恐惧，谍中谍的诡计和阴谋。个人觉得《银河护卫队》如果9分，海拉克勒斯应该是9.5分。战斗中的阿塔兰塔太帅了，必须女神啊。
宙斯之子：赫拉克勒斯: 好莱坞拍希腊神话北欧神话可以很成功，但是拍不了中国神话故事！这不是特技能解决的事，唉！可惜啊！
宙斯之子：赫拉克勒斯: 很棒，非常有感染力。一些没看过的人瞎叨叨啥，还没上映的时候就扯淡
宙斯之子：赫拉克勒斯: 希腊的女人很美，战争场面很逼真，强森的电影没让我失望
宙斯之子：赫拉克勒斯: 又是一个英雄的故事，男主肌肉太大，看起来太吓人，不知道是故意做的特效还是……这要是在国内，应该不太会有导演敢用大肌肉块吧。影片放映时间有点儿短，我倒是还没看过瘾呢。
V字仇杀队: 很棒的电影，暗示的东西不谋而合
V字仇杀队: 氛围不错，有吃有喝，电影血腥场面有点多，整体还行吧
V字仇杀队: 电影火的时候很多人把头像改成这个面具，可见影响力之大，还在去年收藏了漫画版复仇，英雄主义，拯救，新生，夹杂些许莫可名状的爱情。起初，被极为绅士的面具惊艳到。仇恨是故事的主线，影片最后国会大厦的彻底摧毁也象征着人民胜利的到来，只是虽然不知道面具下到底是长着一个什么样的面孔，但是终究是一张带着正义和复仇的面孔我脸上的这个笑容，代表全人类的痛苦真不敢相信木星上行也是这对姐弟的作品
V字仇杀队: 这部电影两个地方令后来的我感到惊奇，第一主演是史密斯，第二，国内电影频道居然解禁放了这部片子。一个从头到尾不露脸的主演估计是电影史上少之又少，如果不是《黑客帝国》火了，有人去翻史密斯的从前，更不会知道雨果维文还有这样的大作，真是唏嘘。V更像是一个催化剂，他唤醒了独裁统治下的民众意识，影片影射纳粹德国的痕迹明显，但我觉得更深层次是对政治的丑恶本质进行了嘲讽，当然这也是为什么在国内遭禁的原因。对同性恋的接纳，对艺术的崇拜，谁能想到一个阶下囚有着如此缜密的复仇计划，动力竟然来自于一个如此美好的故事。戴了面具的人心藏美好，没戴面具的人却丑陋不堪，也许这才是这片子最大的嘲讽吧。
V字仇杀队: 我爱上了这个带面具的男人。
V字仇杀队: 《V字仇杀队》又名《V怪客》这部电影有两点我没想到，1：它是部现代剧，因为看V的造型过于中世纪，还以为是中世纪的电影，所以未能及时观看，2：它居然是根据漫画改编，这我根本没想到，很不错的电影，严谨的剧情，浩大的爆炸场面，我不想提及片中的政治，只说电影，是一部夹杂着权利与创意的电影
V字仇杀队: 《V字仇杀队》，也许我该把它称为战斗的檄文。每一个国家都经过其专治统治时期。V从来都不是一个人的名字，从最初的罗马数字，到后来的反叛符文，它象征着所有愿意为自由和平等为之献身的人。一个被改造过的戴着荒唐面具，身着优雅的西服的人，彻底颠覆了这个国家的思想。在一个极权主义国家里，同性恋、异教徒不被允许存在，人民也噤若寒蝉。V就这样理所当然的出现，他风度翩翩，公然宣战，一个武士，一个复仇者，更是一个人民民主的斗士。明明是车轮般的历史，在看到无数戴着面具，身披斗篷的人现身在广场中抗议的时候，还是会觉得血脉喷张。
V字仇杀队: 《V字仇杀队》——面具下的不是肉体，面具下的是思想，肉体可以死，而思想不能！①.意义：无数个诺骨牌组成的V，象征着无数个盼望着自由与希望的人民组成的V，即使杀死了一个V，还有千千万万个V，一场关于自由与希望的反乌托邦革命由此打响！象征着一个旧时代的结束，一个新时代的开始！②.优点：典型、经典的反乌托邦科幻题材，很难想象在打着反乌托邦旗号的幌子下还夹杂着科幻主义元素；当诺骨牌组成巨大的V字形被推倒到千千万万个V军临城下之时，被强烈的压迫感震撼得透不过气！③.缺点：结尾“V”抗争胜利后旧时代与新时代的交接没有体现出来，缺乏革命的前后跨度对比，颇为遗憾！扣1分！【综上所述】：我给9分！！
V字仇杀队: 图片好吓人！
V字仇杀队: 一部展现解放群众思想，最终爆发革命的电影，然而前半段的铺垫可以说做的很是糟糕，话唠般的男主，看似有道理的台词却是一堆废话，混乱且游离在主线外的情节，令人不知所谓。后半段的革命最出色的要数剪辑，颇为犀利的快剪，和蒙太奇的熟练运用，甚是具有感染力，可似乎没有然后了。
艺伎回忆录: 越来越喜欢剖析人性的电影，那个时代日本女性爱的卑微，艺妓爱的悲凉。影片故事设置在二战背景下显得史诗范儿十足。时代的街道，集市，服装道具，考究入微，艺妓的一颦一笑的背后更是演员的不易，诚意满满！斯皮尔伯格监制，叙事行云流水，剧情慢慢流淌却毫无尿点。潺潺细流流淌出了时代背景下艺妓的悲凉人生。比起章子怡，巩俐的表演更胜一筹，杨紫琼卸掉武装，也是温婉动人。
艺伎回忆录: 用日语就完美了，英语太别扭
艺伎回忆录: 第一反应就是哇靠那时候就有美瞳啦？。中间既不紧凑也不拖沓的剧情看下来就记住一个女主中间独舞那段因为那个可怕的妆容和背音到最后一分钟哭出来了因为男主终于坦白和表白之前是没有想到的好几次我以为他死了...突然的反转就会让人顿时产生万千情绪哪怕只有一两分钟而其他一百三十几分钟都是铺垫都会让人觉得这是部好片子！
艺伎回忆录: “在寺庙里，有一块石头上刻着一首诗，叫做失落，一共有三句，但是作者把诗句都铲去了，你没法读到这首失落，而只能感受它。”
艺伎回忆录: 你不能命令太阳下山，也不能命令雨停下来，男人只能把艺伎当成半妻，我们是他们夜晚的情妇。但是一个小女孩吃了这么多苦，以无比的勇气，面对艰苦人生，最后发现她的愿望终于实现，难道这不是幸福吗？毕竟，这不是女王或皇后的回忆录，这是一个艺伎的回忆录。——《艺伎回忆录》
艺伎回忆录: 画风很美，小千代长得好漂亮，为了一个男人等了那么久，奋斗了那么久真的不容易
艺伎回忆录: 5.5分在日本传统文化概论课上一次比较糟糕的观影体验翻译太渣看不懂对话环境音与人声不协调后来又卡还没字幕影片冗长乏味节奏慢电影布景和配乐下了功夫摄影也有水平子怡不适合演少女紫琼自然成熟巩皇太霸气
艺伎回忆录: 巩俐与章子怡的一次合作，还有一次是2046
艺伎回忆录: 巩俐演的很赞，国际章一开口就出戏……
艺伎回忆录: 本子挺好的，可惜摄影风格不恰当。
海底总动员2：多莉去哪儿: 小时候就很喜欢的一部动画片！当时也只能在家租碟子看，或者就是看电影频道播，长大了等来了第二部，首映当晚就让男朋友陪着去看了，皮尔斯的动画诚意满满！！尼莫还是那么可爱，多莉还是那么健忘，值得观看，老少皆宜！
海底总动员2：多莉去哪儿: 电影不错，就是自己着急出门买成中文版还浑然不觉，出了票才发现，无法换票，追悔莫及，看电影时听到徐帆用那种腔调喊“运儿”的时候，数次出戏啊。。。皮克斯确实擅长催泪，看到坚信女儿会循着贝壳找到家的多莉父母抱着贝壳出现在多莉面前时，忍不住还是泪奔了啊。最喜欢里面小多莉的童声配音，还有那两只海狮的配音，马东给章鱼汉克的配音一般般哦，另外，里面数次出现的黄健翔是什么鬼？？？和电影情节无关的人给我**啊！另外，片中几乎所有的英文路标，地图等都换成了中文，而且毫无PS痕迹，剧组真是用心啊！总之一句话，电影不错，但是千万不要看中文版！！！千万不要看中文版！！！千万不要看中文版！！！重要的事说三遍。。。
海底总动员2：多莉去哪儿: 很不错很感人的喜剧电影，适合带小孩一起看。小蓝鱼多莉有短暂失忆症，凭借记忆碎片历尽艰辛终于找到了父母，而她的父母为了让她找到回家的路在家门口铺了很多贝壳路，苦苦等待多年终于一家团圆，太好了。赐给我十个赞吧😄我要升级，拜托啦！
海底总动员2：多莉去哪儿: 全片略无聊，主角是话唠所以全程叽叽喳喳很吵，再加上十年前的情怀放在十年后期待有点高，一看正片失望很大……主线就是一条鱼找爸妈，叽叽喳喳遇到各种海底生物，然后乱七八糟的冒险，没有任何新意，基调沉闷也没有任何笑点，整体感觉就是干巴巴的提不起任何观看的兴趣……按理来说在电影院很难犯困，但是今天我居然犯困了…………不过在我快睡过去时出现了一幕，多利的父母为了找女儿几年来四处摆贝壳，加上之前比较困，我居然流泪了…………之后是一段励志的话，大概就是努力了就能做到什么的，虽然一向很反对鸡汤，但是看到这里还是挺振奋人心的……
海底总动员2：多莉去哪儿: 话唠好可怕⋯⋯真的。
海底总动员2：多莉去哪儿: 剧情特别搞笑友爱最后找妈妈时候都流眼泪了感动到爆表。总体非常棒。很推荐
海底总动员2：多莉去哪儿: 这部续集中，我们能看到鲸鲨、白鲸、海狮、章鱼等等生物都可以做的近乎真实，然而和第一部相比，新增的这些海洋生物角色却并不如前作那样印象深刻。《海底总动员1》中故事线索仅有千里寻子一条，无论是三只吃素的鲨鱼，还是嬉皮士风格的海龟，尼莫鱼缸中的伙伴和鹈鹕；这些配角都让电影有了更丰富的可看性。而在续集里，编辑和导演面临着多条故事线索的铺设，有主角多莉的寻亲路，有尼莫的成长之路，还有马林对友情和自己的新发掘；三个主角几乎占据了电影的所有时间，这就使得配角难以再像第一部那么出彩，因此只有章鱼变得让观众印象深刻。而故事主线中，多莉的寻亲之路实在有点简单。
海底总动员2：多莉去哪儿: 十三年前，妈妈和我在工人文化宫观看🎬《海底1》～寻找尼莫🐠。十三年后，我和女儿在杜比影院观看《海底2》～寻找多莉🐟，Nemo🐠…Dory🐟…不省心的鱼儿🐠🐟还有🐙汉克，我喜欢。无论从孩子的眼光还是站在大人的角度暂且不去探究其深层次内涵意义，这是一个勇气，智慧与爱的温馨励志故事。你心柔软，却有力量，愿我们的内心深处总是保持着这份爱与被爱的能力和勇敢的力量！
海底总动员2：多莉去哪儿: 十三年前作为一个儿子看海底总动员还只是觉得很惊艳，居然有如此美轮美奂又有意思的动画片，并不能理解一个父亲为寻找孩子所付出的努力。十三年后作为一个父亲等来了海底总动员的续集，看之前和孩子一起重温了第一集，泪流满面，一部动画却能把爱表达的如此深刻又不失趣味，完美的电影，完美的亲情。
海底总动员2：多莉去哪儿: 小时候电影院没去过，只有海底总动员的CD，最幸福的事莫过于一遍一遍又看CD了。那么过年过去了，终于等到第二部。略有小遗憾就是没看到那只鲨鱼😶
碟中谍2: 吴宇森导演的非常棒，伊森身穿黑色皮夹戴着墨镜真的很帅啊！刚毅的脸庞自信的笑容感染着周围的人，为了爱人奋不顾身只身闯虎穴也着实让人动容。另外动作设计一气呵成，让人看的赏心悦目。
碟中谍2: 从这部开始爱上了这个系列……
碟中谍2: 换导演后很明显风格就与第一部截然不同。室内枪战，爆破大场面，双枪慢镜头，以及必有的鸽子🐦这些元素让系列第二部深深打上吴宇森标签。不过由于加入许多动作场面，本片至少不会看的沉闷，最后一小时完全就没停下来。那段摩托追逐戏看的我以为是在玩暴力摩托一般。不过这样也大幅减少本质“谍”的样子，剧情漏洞不深究，毕竟导演都让谍战片变成了纯动作片。还有片中这么多次出现易容术，人皮化妆就这么简单嘛？只是不满剧组为何不去找一个好一点的女主，真欣赏不了黑人的美。阿汤哥长发不如短发帅气，反派手下惊现林肯布鲁斯。
碟中谍2: 致命的病毒是一剂猛药，凶猛却亦可以扩散到无法控制。整个片子被“易容术”贯穿自始至终，不知道为什么在写这个的时候想到的是柯南的老妈工藤有希子的招牌易容术，甚至也想起了贝尔摩多。。。好的吧，有点跑偏了。整体来说，就是将易容和追逐战进行到底的不可能完成的任务。
碟中谍2: 阿汤哥，大爱！
碟中谍2: 一直不知道原来谍2是吴宇森导的，情感戏主导、动作特技慢动作、鸽子、鸽子、鸽子。。。嗯。其实如果就系列片来讲，相比第一部，这部根本就不算谍战片，纯纯粹粹的就是吴氏动作片，呃，也算爱情片，好吧，爱情动作片。中等偏缓的节奏，一条线通到底的剧情，英雄情怀大特写的摄影，其实主角换成刘德华周润发效果也不会有太大偏差。当然，可能世界上也只有阿汤哥可以亲自刀山火海悬崖峭壁刀尖舔血地完成所有特技技能了。这可能才是《碟中谍》系列经久不衰的不二法门。话说吴导，你怎么就不能像大多好莱坞导演那样，结尾来个未完待续的小悬念呢╮(╯▽╰)╭
碟中谍2: 很有吴宇森风格！与女主角第一次见面的那场舞蹈，第二次差点掉下深渊的斗车，都很浪漫，而且这世上真的有一见钟情！后期靓汤和反派的那段打斗场面很典型的港片feel，不错的。
碟中谍2: 和第一部形成鲜明对比，第一部打斗戏少的可怜，这一部又多到泛滥，还有吴宇森招牌的室内枪战戏。吴宇森对影片风格的改造是巨大的，基本不像谍战片，也没有系列赖以成名的惊险动作和高难度潜入，变得跟断箭变脸没啥区别。双雄对决也是吴宇森带来的重大改变，第一部和后面几部碟中谍都是文武对抗，直到最新的第六部才又捡起双雄的路子。好在本片片尾还是奉献了一场超级经典的摩托车对决，和不少电影竞相模仿的桥段。
碟中谍2: 吴宇森是真服，我开头还以为我在看007。剧情结构不好，碟中谍的一些黑科技也没玩出花样来，男主还干了其他不没干的撩妹。但是剪辑很厉害，有吴宇森独特的风格，节奏也不慢。总的来说有点烂。
碟中谍2: 为了阿汤哥啊，爱死你了
奔跑吧！兄弟: 没有电视上好看，最后拼图也没有什么意义！没有怀疑的人，也不真实！片花和内容不相符！有意思的是，最后李晨说我错了！如果陈赫是背叛者就特别讽刺了！想要在冬日笑出腹肌，显然没有！
奔跑吧！兄弟: 很难回到第一季的搞笑了吧～
奔跑吧！兄弟: 你们忘了陈赫给我们带来的欢乐了吗？人家离婚出轨，骂的这么难听的人跟你们有什么关系！
奔跑吧！兄弟: 喜欢兄弟，不解释，他们每次那么辛苦只是为了让我们有更多的欢笑，不喜欢的可以不看，但请尊重别人别随意吐槽。只是电影版的超哥为什么没在呢？没看见邓感超人有点点失望噢！
奔跑吧！兄弟: 真的不太值得，还没平常的电视节目丰富，李晨不适合演背叛者，感觉结尾太仓促失望啊，不值得去电影院看
奔跑吧！兄弟: 什么情况，电影院里看的完全和预告片不一样，预告片里的镜头一个都没有出现在电影里，
奔跑吧！兄弟: 毫无诚意，还不如节目好看。恶心的猫眼，选票的时候选择的霍比特人，购票时候自动弹出跑男。买完不能退还。无论是电影还是猫眼都大差评
奔跑吧！兄弟: 我只想说从没看过这么坑的电影拜托节目组用点心好嘛抄韩国跑男的游戏也就算了质量还不如真替我的20块感到委屈
奔跑吧！兄弟: 我给满星是因为喜欢金钟国、我会为了金钟国去看电影、
奔跑吧！兄弟: 昨天晚上第一次看runningman，万众挑一看了一期和电影完全就是一个版本，我就无语了，不用这么倒霉吧，这也太凑巧了，我就等于白花了这钱嘛，早知道昨天晚上我就不看了，还没放多久我就猜到凶手了，无聊透了，还有后面丛林穿越就什么都没有放啊，无聊到差劲，本来还蛮喜欢跑男的，顿时就被这电影秒杀了，还有咱们中国为了就这票房什么都拍成电影是不是很无聊，还不如不停播，继续周五定期播放呢，反正电影很无聊很差劲。
移动迷宫2: 两个月前看了移动迷宫1之后就得知2要上映的消息心里一阵澎湃。1给我的印象特别好人物设定剧情悬殊一开始根本不知道这是第一部最后以为他们是真的逃出去了艾娃给他们设的套演的戏简直不能再真了正当我已经相信并且在想接下来故事该怎么发展，这5个人成了世界上最后的幸存者么？看到片尾才知道，原来一环套一环，他们从迷宫逃了出来，却被带入到现实里更大的阴谋中。带着许多对2的憧憬和故事发展的迫切疑问，我戴上3D眼镜开始了观看。2相比起1更多的展现了未知的惊险黑暗中的惊悚托马斯一行人频频遭遇危险一次又一次死里逃生。1的人造大蜘蛛不复存在被感染的丧尸取代还有出现两次的未知生物大虫子。更加期待3
移动迷宫2: 刚刚看完，有必要评价一下，期待已久的第二部终于看了，场面很浩大，尤其是废虚城市和被焦阳炙烤的沙漠，最主要是加入了丧尸元素，有点《生化危机》的感觉，那个在下水道那块确实不错，一路狂奔，加上配乐很带劲，托马斯已久睿智帅气，整个剧情衔接第一部，最后米诺被抓，托联合剩下的人计划营救他誓言要杀死那个将他们放入迷宫的女博士，到此完结，这部电影其是潜藏的很深的一个话题点在于：用小部分人的生命去换去更多人的生命到底值不值得，生活是安逸的虚幻，还是残酷的真实，就像曾经那个“铁轨救人”的道德难题一样，其是没什么讨论的。不用扳。为了5个牺牲1个，看似赚了，但生命没有贵贱，更不是以数量多少来衡量。支持托马斯反抗！
移动迷宫2: 开头是逃出克隆岛既视感，然后是丧尸片的感觉。片子看了大半感觉什么也没看到，看起来就是个过度的样子，女主怎么那么蠢怎么那么圣母心，大家都知道反派说不会伤害你们是不能当真的伐，果然女人不可信，兄弟才真的可靠。换女主的心情不要太强烈，另一个女的也很**，大家都在逃命回去找什么东西，找有用的东西也就找了吧，偏偏找的是都不用打开我就知道的——所谓的亲人的照片，既然那么重要你干嘛不随身携带呢。编剧也是够了。还有为什么男主走到哪都有人认识，最后随随便便几句话就一呼百应大波人一起回去送死要不要光环太明显。这部电影其实就是告诉大家等着看第三部吧。
移动迷宫2: 第一部看的IMAX首映，没有抱太大的希望，纯粹想知道这种迷宫片子是怎么拍的，结果去看了以后，真的10分好评，还刷了两次，看了就觉得有第二部，简直是盼星星盼月亮，但是第二部有点失望，不说要有第一部的惊喜，只要和第一部类似我相信观众都会更乐意买单。第二部感觉就是吓死你不偿命，声音，丧尸，老鼠，各式各样的吓你。我相信观众要的是心理上被压迫，被大自然，被沙漠，太阳等等带来的恐惧，而不是恐吓。这次依旧给的满分，也许第二部是一个承上启下的作用，但是只希望看到更加精彩的移动迷宫，待明年第三部上映后观众看了以后说的是第四部早日到来，而不是赶紧别拍了，浪费大家时间。
移动迷宫2: 看完首映回来，果然没有失望，个人感觉比第一部好看多了，除了开头有点沉闷外，后面一环接着一环！好刺激，期待第三部完结篇。
移动迷宫2: 有冲动把前一集补了，还不错
移动迷宫2: 个人觉得比较刺激，惊悚。胆小和心脏病的勿看！适合我们年轻人看(⊙o⊙)
移动迷宫2: 不好看不好看那不好看
移动迷宫2: 有点失望，以下为本人对此片的一些想法:1、从本片的开头到结尾，本人压根就无法被片子的剧情带动起来。2、看完整部片子完全不晓得其在讲些什么，剧情非常凌乱。3、本片应该就不像惊悚片又不像动作片，唯一比较恐怖的就是变种的……。这就是我对该篇的看法
移动迷宫2: 这个片能上映我也表示吃惊，这个世界观都被玩烂了，看的时候几乎串场了！第一排看的快睡的也是足够了！中途退场的络绎不绝，也是之前任何烂片所无法企及的。各种理由牵强附会，突然黑化也是不明白why。为了捡哥哥的照片差点搭上一条命也是没谁了，男主弱爆又丑到不行，性格也让人爱不起来真是呵呵哒。没策略没主见整天拖小伙伴一起死一死我真是捶胸了！其他的小伙伴也是模糊到分不清到底死的是谁。突然来吓你一跳的zombie也是弱爆了，不明白被咬了打一针就能治好所以还怕个diao？一路上就是gogogo镜头晃到你根本不知道是zombie在咬人还是人在咬zombie总之，浪费了我的生命，真是抱歉了！
活着: 人为了什么而活着？估计很多人都说不清楚。但是对于福贵而说，就是为了活着而活着。可悲的是，虽然起了个又福又贵的名字，却跟福和贵的生活沾不上边。反倒是厄运连连，气死了自己的亲爹，气跑了自己的老婆，女儿不幸变成了哑巴，儿子意外被同村人撞死……一个接一个的灾难直扑过来，压得人喘不过气来。但张艺谋显然还是留了点儿希望的，最后馒头的出生让人深松一口气：日子会越来越好的。看得很压抑，甚至觉得怎么这么难？跟看《平凡的世界》的时候有点儿像，不得不说，中国的底层劳动人民活得太不容易，也太能忍太有韧性了！
活着: 张导把优秀的书改得很好，故事主线不丢，情感上也是连贯极了。说这是中国电影的经典一点也不为过。活着的故事就像青灰色箱子里的皮影，你总能在尘土里看得出色彩来，皮影被烧了，箱子还可以养小鸭子。绝望里始终包裹着人类来自于本能的希望。乐天知命，这是中国人最深谙的道理。我总觉得，比起情情爱爱，有大格局的电影更容易成为经典。换一个角度说，在大格局下的情情爱爱会显得格外深刻。《活着》的小说和电影记录了一段特殊的历史，单这一点，即使不论艺术性，也是一桩功德。
活着: 小鸡—鹅—羊—牛—共产主义。大时代，小人物。看完电影五味杂陈，不知道说点什么好。历史时代的大背景被老谋子刻画的栩栩如生，每一个人物都是一本历史书，他们鲜活了历史，不论好坏对错，丰富了历史，承袭了历史，记载了历史。时代大背景写实呈现，赋予了电影经典的地位与魅力。如果不是真真切切的历史，大跃进，文革等等一系列时代符号将会是不可思议的超现实事件。“什么都没有了，命还值几个钱”这句很普通很现实的台词，普通到我们完全忽略和无意识。但这一直就是赤裸裸的现实的价值观。各种思想家学者权威人士都喊着生命是高贵的，这高贵的口号无不是他们的遮羞布。活着，延续这个不值几个钱躯壳，并努力用在外物质堆砌出他的价值，唏嘘也
活着: 如果不是这部电影，我真的会一直以为葛优就是个谐星。他在这部电影中抛弃了往日的插科打诨，而是将福贵这样一个昔日的纨绔子弟到如今的落魄表现的淋漓尽致。原著小说中，福贵最后只剩一头只能倾听无法交谈的老牛。电影的确将结局的惨痛做了弱化，但这并不能说这部片子就丧失了它的现实意义。也不知道还要再等多久，张艺谋才能再拍出一部《活着》。
活着: 我是先看的书，再看的电影，人物的命运，电影比书要好一些，国师最好的作品余华的作品就是这样，把生活写的无比沉重开始不知道为什么是禁片，既非情色也非恐怖暴力。总觉得电影其实是在很真实的展现一段历史，而这段历史，不用任何修辞的技巧，就自己将自己彻底的嘲讽了一顿活着的意义就在于活着，该过去都会过去，毕竟比起没活着的人我们永远的太多太多。活着的人在赎罪啊，因为我们欠了没活着的人。生活很多痛苦却也充满希望与幸福。我们很不幸却也很万幸
活着: 《活着》，心目中与霸王别姬并驾齐驱位于内地电影顶端的作品。全片用2个多小时的篇幅，近乎平铺直叙的描写了一家人几十年的生活，看似写的是一家人的故事，实则是小中见大，以个体的遭遇反映时代的变迁。故事着重表现了时代大背景下人作为个体的辛酸与无奈。老婆看完之后说电影描写的太残酷了，我却不这么认为。富贵一家只是那个时代的一个缩影而已，他和我们一样只是芸芸众生，即为众生哪个不经历生死别离苦痛悲哀，又有谁能超脱开来，远离颠倒梦想究竟涅槃？虽然遭遇不幸，但生活仍旧继续，明天仍然充满希望。就如同岁月神偷中鞋匠老婆说的“佳一步难一步，难一步佳一步”，生活本就无常，但我们活着，活着真难！活着真好！
活着: 影片经典程度毋庸置疑，无需赘言，根本不需要我的小影评来锦上添花，其在20年以来早已获得世界影坛满满美誉。观影过程时刻震撼人心，镜头一分钟也不浪费。五颗星。
活着: 看过回味悠长的书，再来欣赏电影。书，是文学食粮；电影，是艺术食粮。书里的文字擅长的是细节，将环境人物表情动作一一道来，留给人的是绵延的想象；电影的画面在一瞬间能将所有东西交代出来，留给人的是情感的爆发。看书的时候，感动和震撼都是合上书在心里回味后产生的；而电影，能让情感直接爆发出来。看书没流一次泪，看电影流了不止一次泪。家败后妻子回娘家又回来后，凤霞去街上找富贵，富贵抱着凤霞往家跑，孩子的笑声和富贵破旧衣服单薄身影，鼻头不由就酸了；当然还有很多类似画面，都流泪满面。最后，这辈子希望能有家珍这样的妻子。年轻的巩俐真漂亮，现在依旧是。也很喜欢葛优，郭涛，姜武。
活着: 在现在这样一个一切都明码标价的时代，似乎只有活得如荧幕那般光鲜才是活的有趣，才是活的有意义。电影给我不一样的角度，其实活着就够了，从这一点上说我们跟昆虫植物没有任何区别，但是每个人活着的意义又都需要自己去寻找，有的人觉得成为首富是人生意义，有的人觉得能够照顾家人就是人生意义。我们根本不需要去看别人定义的人生，只需要过好自己的就可以了。另外一个方面，电影给了我们一个启示，其实人生除了死亡之外没什么是必不可少的，没有不可或缺的人，没有非做不可的事，我们没了谁都可以活着，电影在这一点上举重若轻，深入浅出的说明白了。最后电影前后都在呼应富贵的话“鸡是怎么变成牛的”，我想说“希望可能是最美好的事情”。
活着: 余华的小说改编，通过对一个花花公子人生的起起落落反映着当时的社会环境。而葛优既演出了富少的玩世不恭又演出了穷人的生活的困苦，是一部很好的电影！
阿凡提之奇缘历险: 小时候很喜欢的动画片，一晃20年过去啦，当然要支持啦，好看！
阿凡提之奇缘历险: “阿凡提”还是那个“阿凡提”，他还是童年的那个“智慧英雄”
阿凡提之奇缘历险: 满满的童年回忆，为阿凡提点赞，动画形象超赞的，这次阿凡提的大银幕回归，我看到了国漫的力量！
阿凡提之奇缘历险: 差评！中国人把自己的童话故事做得这么没内涵！都没人来管管吗！！！
阿凡提之奇缘历险: 小时候最喜欢的阿凡提大叔骑着小毛驴又回来啦。
阿凡提之奇缘历险: 完全不是一部可以启发娃儿些的剧，比起曾经让我们喜爱的阿凡提，真的差远了。娱乐化的情节，毫无教育意义。把阿凡提演成了一个情痴。而且，体会不出阿凡提的智慧。最多也就算个小聪明。失望
阿凡提之奇缘历险: 满满的都是回忆。阿凡提还是心中那个爱打抱不平，风趣幽默的帅大叔，巴依老爷不再贪婪愚蠢反倒挺可爱，古丽仙漂亮又勇敢，最萌的就是那头小毛驴了，比39年前木偶版的造型Q太多了。人物造型满分，剧情很适合孩子看，充满智慧又传递满满正能量。据说主创团队真的去新疆实地采风，看完好像去新疆旅游啊～祖国的大好河山真的是太美了！
阿凡提之奇缘历险: 重温童年的回忆，发现这影片还是一如既往地好看，过几天带家里的小朋友再看一次
阿凡提之奇缘历险: 以为是只有我们这个年纪回忆，到影院里一看老的少的年轻的都在看，棒棒哒！
阿凡提之奇缘历险: 国庆第一天带着小朋友一起观看的，很适合全家观影。
夜伴歌声: 这也能叫恐怖片，看完一点感觉都没有，希望下次出个更吓人的来看看。
夜伴歌声: 愣是被我看成喜剧，low掉渣了
夜伴歌声: 夜伴歌声电影好看故事情节曲折恐怖惊险
夜伴歌声: 突破了我对烂片的认识下限，7个小伙伴结伴去看11点半的场，打算体验一下深夜恐怖的感觉，结果全程吐槽成了喜剧片的赶脚，初始以为是恐怖片，中间感觉是悬疑（虽然所谓的疑点一点都不悬），结果最后发现是个公益片？？？告诉大家要关爱抑郁症？？？？而且这个电影真的是省钱，前面一大半的时间就只有6个演员，包括了主角和不怎么露脸的配角，场景布置的跟闹着玩似的，就是拍几幅画营造一点都不恐怖的恐怖氛围，道具就是一个鬼面具，行凶就只有两把手术刀，感觉就像是某个大学的兴趣小组花几天时间拍出来的一样。如果不是跟朋友一起看可以一起吐槽的话，我估计看完都抑郁了
夜伴歌声: 太无聊了。。
夜伴歌声: 一分都不想给的，真的太垃圾了，姐姐爱上了妹夫，却因为妹妹的死，找人要杀妹夫，什么玩意啊还花了40，三个人120，沃日
夜伴歌声: 虽说是恐怖片，但是全场人笑的好开心，😌😌😌
夜伴歌声: 恐怖不恐怖，推理不推理，越看越尴尬，要不是花钱了，都不能看到结尾，还不如看柯南呢，国产恐怖片真是没话说，要剧情没剧情，要惊险没惊险，最会还给我普及了个微笑抑郁症
夜伴歌声: 第一次看恐怖片儿睡着了。歌声很优美。让人深深的睡着了。
夜伴歌声: 和女朋友一起看的说实话不冲着我女朋友1分都不给
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 一个衣橱后的世界，不知道有多少孩子曾经这样幻想过，纳尼亚其实我喜欢第一部，或许是那时候纳尼亚带给我的新鲜感比较好，特别是那头狮子，很符合我心目中的形象..我对那几个所谓的主角印象反而不深。到现在，我记得的印象最深的除了第一部的大战和狮子外就剩后面的那只老鼠了和美美的冰女皇了.不知道这算不算导演塑造角色的失败
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 我的童年，第一步和第三步伴随我成长，看着里面的主演长大的，每次都和妈妈一起去看的，好怀念！
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 很喜欢的一个电影系列，魔幻探险类的。几个个小孩通过衣橱穿越到了一个超级美丽，又有许多奇怪生物的世界，最后通过努力和帮助他人做了那个世界的王，很帅的故事，很适合小朋友看。
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 第一部觉得不错，尤其是里面的插曲很好听，一直当铃声很久！几个人的特殊旅程经历，其实宣扬的主题无非就是，和平，团结等，但是简单的道理演绎的很美妙，效果很不错，狮子给我的印象很深刻！画面很精良，每个人战胜自己的胆怯，面对强大的敌人团结一致拯救王国！
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 据说纳尼亚是伴随英国小孩子长大的必读童话。一个衣橱后面隐藏的世界，一个充满童话幻想的世界，里面充满了所有我们真实世界中不可能出现的事物。电影的制作很宏大精良，是部值得推荐一看的好片子。其中有很多感人的场面，需要细细体味。
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 小学看的，当时对半兽人还有点恐惧
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 又一部奇幻系列电影，与《指环王》的中土世界不同，这里有女巫，有山羊人，在那个大衣柜的后面竟然是这样一片冰天雪地，真是奇思妙想。虽然是正义战胜邪恶的故事，但是这样的巧思变得不可思议起来～愿这个系列也能成为中土世界那样的一个更加完整的世界，让我们揭开纳尼亚的面纱，逐渐看到它的全貌。
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 太神奇一美竟然演了哈哈哈
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 和妈妈看的，好几部呢，好看，
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 满分
李雷和韩梅梅——昨日重现: 我忘了取票，明天我决定再去看一次
李雷和韩梅梅——昨日重现: 很准确地描绘出了，中国大部分人的高中生涯情景，没有轰轰烈烈的那些爱恨情仇，没有错综复杂的那些人物关系。对于较喜欢剧情感的观众来说，可能有点无味，但我们的青春就是这样，在默默无闻中改变，那一些些对于爱情的憧憬，在平淡中开始，平淡中结束。但至少电影还是给了我们一个快乐的结局。
李雷和韩梅梅——昨日重现: 不火的一部片，但这片卖的是情怀，我们八十后都买的账，嘻嘻。我打算去电影院看，不管好看不看…满满的初中回忆…让人感动…李雷、韩梅梅、魏华、林涛、波利（LILY&LUCY、JIM在开头打着酱油离开了，JIM后来归队）……虽然李雷最终没能和韩梅梅一起，还是离开了，但最后还是以一台老式无线电取得联系…结局算是比现在的高中英语教材中李雷和韩梅梅的要好吧…最后我还想说的是，这片我觉得不像之前看过的人所说那么无聊…我觉得挺不错的，笑点也比较多
李雷和韩梅梅——昨日重现: 看了蛋痛我枫怎么会接这种垃圾片啊啊啊啊
李雷和韩梅梅——昨日重现: 李雷韩梅梅都能当ip拍出来，贵圈基本是疯了。网大水平，剧情平，表演渣，年代感怪，部分英语对白为配音。
李雷和韩梅梅——昨日重现: 从来不影评这次真的是烂到极点了别看了
李雷和韩梅梅——昨日重现: 跟对象一起去看的，我学表演她学编导/我们异口同声：“烂片啊！”不建议三岁及以上的观众观看（实在有辱智商。
李雷和韩梅梅——昨日重现: 青涩懵懂，简单的年代纯纯的爱。
李雷和韩梅梅——昨日重现: 没上过高中，成为我心中抹不去的遗憾！不过还是很羡慕，很怀念那段青涩的岁月！感受到久违的羞涩与纯洁的感情，已经很久没有什么事情可以让我感动了，不过这部电影却是个例外！谢谢逸杰！再一次让我感动
李雷和韩梅梅——昨日重现: 看完以后，让我想起自己以前的时光，时光一去不复返，哎，岁月不饶人啊！好怀念以前的快乐时光！我很幸运，在初中是最后一批文理分科的学生，与影片相反我选择了文科，很敬佩男女主角聪明上进的头脑，自愧不如。如果人生能重来一次，我要好好学习，成为学霸，有时间也来一场爱情的邂逅，而不像影片里女主角那样到了三十而立之年还独自单身一人孤独！
传奇的诞生: 很棒，贝利实现了人生的逆转，改变了自己的命运，完成了赤脚小子到球王贝利的逆转
传奇的诞生: 这不是不传奇，是热情，对于需求的热情，不是一个人的，而是整个国家的热情
传奇的诞生: 贝利的精神深深的感动了我，激励了我们年轻人奋发向上的动力，非常好的一部励志电影，我很喜欢
传奇的诞生: 这是一个特别励志的电影
传奇的诞生: 专业到位，情感贴合。
传奇的诞生: 原来一个人可以为了梦想做到这些
传奇的诞生: 不要轻贱别人的梦想，尤其他是真爱
传奇的诞生: 真正天赋和梦想结合的力量是无敌的
传奇的诞生: 虽然是老故事，还是很感动，热血澎湃
传奇的诞生: 系统错误不出票，造成连续两次付款又重复出票。联系影院申请退款说要联系猫眼客服才可以，连续打电话十分钟都没有客服人员接电话。前台说只要不取票就可以退款，请问要打什么电话，都找不到人，你们系统出问题了都是机器人在处理吗？什么叫超时，系统不稳定就不要上线卖票啊！发现系统重复出票的时候界面问什么没有取消的按键？既然影院对出现系统故障原因不能处理，猫眼客服为什么也没有人工可以处理？谁能告诉我所谓的人工客服在哪里呢？找个机器不停给你说观影须知有个毛用啊！意思就是多扣款不退了呗！再不回复我就天天分享朋友圈了啊！
微微一笑很倾城: 刚看完，忍不住发个影评。小说看了两遍，很怕电影改动过大而导致面目全非，看了之后放心了。尊重原著，游戏和现实也一目了然，没有任何不适之感。Baby和井柏然的颜值和演技都很在线，把“贝微微”、“肖奈”塑造得比小说里的要活色生香多了。
微微一笑很倾城: 游戏真人化有点意想不到。但是没想到效果不错。“肖奈”果然很帅！我朋友已被赤裸裸圈粉，花痴流口水了一整场。哈哈哈
微微一笑很倾城: 我的初心是支持杨洋的电视但是实在太慢，想着先看电影过过瘾，我是带着槽点去的，但结果也太让人惊喜了吧，不但所有撩妹的情节全有，游戏境内的场景也很逼真，演员的演技都很自然，关键是还有我家5000，都是妹子去看了，我哥也被拉去，竟然没睡！
微微一笑很倾城: baby适合这个角色，井柏然比想象中演的更好
微微一笑很倾城: 冲着原著和预告，大晚上骑车半小时一个人去市中心看了首映，很满足。原著粉感觉这部片足以7分，整部剧给我的感觉除了结尾比较平淡一副我不想理你的游戏广告，其他部分都很甜啊！甜死人不偿命的台词，微微拒绝曹光时对肖奈的告白和电梯里那段，**要不要这么甜！！不过，站在没看过原著的角度，可能有些无法理解蝶梦和战天下和碧水潮生阁的关系等。结尾有些烂，思聪的加入有些突兀，个人感觉结尾的coser们肢体太僵硬了尤其是cos火影里的那只，好几个镜头不得不注意到他。整体还是挺好的，自己在影院工作，放着第二天的免费片不看去其他影院花钱看首映，我觉得值了，起码那个感觉到位了。可能是玩过剑网三，对这部片的感情比较理解吧
微微一笑很倾城: 井柏然真的是太帅了，一个小眼神都能打动人，又要花痴老久了。剧情还是很丰富的，温暖甜蜜，还有若风和王思聪的加入，必须赞！
微微一笑很倾城: baby从各种方面讲是很适合微微的。baby爱打电脑游戏，十足的吃货，颜值超高，拥有相当多的粉丝和高人气，完美，拥有一个世纪婚礼。💘表白baby，表白微微😙
微微一笑很倾城: 王思聪是啥？能吃吗？说好的国民老公，要不要这么丑，看在AB的面子上，勉勉强强给了五星唉！其实电影挺好看的，非常仙，建议看看去
微微一笑很倾城: 我就静静的看着王思聪装了2个镜头的逼。
微微一笑很倾城: 剧情删改了很多，很多喜闻乐见打脸的梗都没了，比如视频大赛，34c之类的，最不能忍的是居然把曹光这个打酱油的设定成真水无香了，刘循子墨的k.o师兄也让我无力吐槽，总体来说，失望😔
名侦探柯南：沉默的15分钟: 这部很有泪点，最后小兰拼命寻找柯南，柯南用尽全力发出最后一球，很好看！
名侦探柯南：沉默的15分钟: 特别好看，必须必呀
名侦探柯南：沉默的15分钟: 柯南从小学看到现在，虽然没有全部看过，但依旧觉得精彩，百看不厌。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 从这一部起，每年伤透了柯南迷的心。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 很好的片子，虽然推理剧情有点简单，但是炸大坝，雪崩，救人的剧情很刺激很精彩，好评
名侦探柯南：沉默的15分钟: 电影感人，票房也感人
名侦探柯南：沉默的15分钟: 永远支持柯南。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 什么鬼！超人系动画了好么？！而且一点悬念都没有！！
名侦探柯南：沉默的15分钟: 爱情、动作片，让人印象深刻的柯南的滑板技能。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 快成科幻片了。。
秒速5厘米: 如果樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
秒速5厘米: Onemoretime,onemorechance失恋的时候看的，一遍又一遍地听着这首歌，沙哑的男声配合着剧情，一遍又一遍地虐着自己，初恋总是如此难以忘怀啊
秒速5厘米: 配乐好听极了我知道这部片子还是高中的同桌推荐的说不出的感觉这里面可能有他想对我说的话而看过之后发现这里面也有我想对他说的话
秒速5厘米: 画面太美，每一帧都是壁纸。“无论是明天后天或者是将来我想我都会一直喜欢他”
秒速5厘米: 默默喜欢了你六年你的喜怒哀乐都牵动着我的神经想过和你坦白可是结果就是连朋友都做不成每次都在下定决心想要放弃的时候你又给我一丝希望特别关心取消了又重新设置了多少次现在你和你的初恋和好了嘴上我说祝你们幸福都是假的无数次幻想过在你心里的那个人是我但这只是幻想吧再一次决定放弃或许你这辈子都不会知道洗澡的时候我收到你消息擦手秒回的样子你也不会看到我在朋友面前提起你那种骄傲的样子想把你当宝贝儿子宠可能只是想想吧多久了我都没变爱你这回事整整六年你是我最想留住的幸运希望你可以过得比我好
秒速5厘米: 非常不错的电影，关于爱情，总有很多的不尽如人意，喜欢你的人往往是你所不喜欢的，你喜欢的人往往又不喜欢你，年少时，我们总不懂珍惜，总以为很多事情是一辈子都不会变的，我们就那样放肆的挥霍着青春，却又羞于启齿的不敢开口，知道后来，我们都人各天涯，转过身后，却已经成了一辈子的遗憾。
秒速5厘米: 进入新千年之后，新海诚这个名字，渐渐被人熟知，而《秒速5厘米》如今已是日本动漫爱好者不得不提的一部经典。小学、中学、大学，自从懂得了爱，我们就学会了奋不顾身。新干线仿佛是时间机器，穿过樱花飘落的季节、大雪纷飞的冬夜，一约既定，万山无阻，只为与你相见；下课后，躲在你必经的角落，默默等候，你在斜阳下、星辰里的微笑，没有勇气说出那句话，任你远走；回到东京的街头，樱花树下久违的街景，少了一双奔跑欢笑的你我，在那雪夜的樱花树下，初吻，再见，再也不见。没有结果的爱情，是最美好的回忆，忆年少，思青春。
秒速5厘米: 相信每一个人都能在这短短的六十分钟里找到自己的影子，初恋不一定要有结果，只是不要忘记当初的那份美好。
秒速5厘米: 看不懂的人都是幸福的
秒速5厘米: 从懵懂似是而非的爱情，到被成人世界把自己冲刷的面目全非。再也遇不到的是纯纯的初恋，哪怕是相遇，也是匆匆走过。人最大的悲哀是不能珍惜眼前，而恰恰最大的幸运也是追逐更好。本片分三个故事，讲述男主的初恋，以及后来遇上了喜欢自己的女孩，还有承成人后无法遇到的爱情。故事是讲下来了，但是节奏总觉得拖沓了，当然最后依然是让人感动的一塌糊涂。新海诚的硬伤就是故事。
举起手来！: 儿时的回忆儿时的不朽经典还记得潘长江恶搞的动作神情无论看多少遍仍是欢声一片超级赞
举起手来！: 我记着第一次看这部电影的时候还是上初中那会，学校组织的大篷车。当时笑的肚子都疼。今天突然想起来这部电影又看了一遍，看到潘长江老师的窘态仍然笑的合不拢嘴！
举起手来！: 当时我看的时候觉得特别搞笑现在也觉得特别搞笑潘长江饰演的鬼子特别二二到不行吃猪食喝尿被牛追花花姑娘竟然是一头猪哈哈很不错倒叙回忆的手法讲述村民们和游击队如何跟鬼子周旋消灭鬼子的故事搞笑的抗日剧今天正好七七事变最恨小日本
举起手来！: JasonStatham的参演让整部片有了门面担当
举起手来！: 日本人都这么傻能占领中国8年?
举起手来！: 红专正导演冯小宁抗日喜剧，小品演员电影屏幕里演绎搞笑闹剧，蠢笨的日本鬼子潘长江似乎是这部电影的灵魂…举起手来，欢喜一笑背后是创作者的政治意淫和跪舔，蒙蔽的它的观众，虽然是喜剧但也不能太**吧。
举起手来！: 特别欢乐的抗日喜剧，潘长江把小鬼子演的傻蠢笨，各种被村里的男女老少大人小孩整得一会x一会o，虽然放现在可能笑点已经过时，但是当时可是把人笑的够呛
举起手来！: 以前看起来，觉得挺好玩的，再看，就感觉很恶俗。如果把对手都演绎成一群**，这电影就不是电影了，就如现在的“手撕鬼子”。
举起手来！: 潘长江这么卖力地表演，还真是让我的童年充满欢乐！
举起手来！: 看过n遍了每次都笑死我
超级战舰: 太好看啦！！！比变形金刚好看多了！！！完美！！！
超级战舰: 强大的密苏里号战列舰！！！
超级战舰: 画面相当震撼…
超级战舰: 场面还是很震撼的
超级战舰: 看的就是场面，和朋看了两次
超级战舰: 好看好看好看、男主角太有感觉了！帅气！
超级战舰: 讲述一个美国青年如何在危机关头勇于任事，最终与友军一起携手取得胜利的故事。本片除了大秀美国及其盟国的海军肌肉外，其余一无是处。简单举两个例子:1、一个不学无术的浑小子是如何能够在两年不到的时间里成为海军上尉，并在舰长等高级军官全部阵亡的情况下，如臂使指的指挥美军主力做战舰艇进行绝地反击，我想问指挥美军大型先进舰艇作战不需要知识和威望吗？2、外星人为什么长得和人一样，两支手两支腿两支眼睛一个鼻子一个嘴巴，形象设计上就不能有点新异吗？参考一下《独立日》中的软体外星人，怎么看都像是外星生物。因此只能打6.5分，另外女主角刚看还可以，可来越看越难看。
超级战舰: 电影一般，前面的铺垫有点过长了，交火的镜头有点少，关键最后找了一艘退役的就军舰，然后赢了，也是醉了。
超级战舰: 作为一部的大战科技外星人电影，特效做的肯定还是挺不错的，但是你一个海军大战外星人的电影，开头先把主角塑造的那么废，然后一转头到海军那边就成长官级的了，尽管如此演的还是一点没有威慑力，这演员真的不适合当主角。而且我觉得这作外星人也是惨，被人类邀请过来，因为意外坠毁在这儿想修个机器发送信号然后因为语言不通双方不了解情况就强行打起来了，所以说语言不同生活环境不同就别瞎送信号了。不过呢，抛开剧情不说的话就当个爽片看也行。
超级战舰: 场面还可以...老美是觉得他们海军已经在地球上无敌了所以闲的慌招来了外星人干架，然而结果显示美国年轻指挥官的军事素养是很高的，并且还打败了邪恶的星际力量...美帝的片子还是带略微的拯救世界色彩...片子站在海军的主题还是很好看的，不过外星人的弱点怎么这么明显...另外美国爸爸还透过美日两位舰长的基情安抚他的日本儿子：我们两国是平等的兄弟关系😎
致我们终将到来的爱情: 还记得前苏联电影《列宁在1918》中，瓦西里同志鼓励挨饿农民的那句经典的台词吗？“面包会有的，牛奶会有的，一切都会好起来的。”在相对单纯的时代和社会，燃起生活的希望看起来比真实的面包还要重要。但在物质至上的当代，“面包”在一定程度上却左右着人们生活的希望和生存的意义。在无法逃避的物欲都市，人人都在追逐“面包”，“面包”似乎决定着居住权、选择权、话语权、幸福权，同时也决定着是否有拥有爱情的权利。被誉为“极具诚意的都市暖心爱情电影”《致我们终将到来的爱情》就深刻地演绎了一出“爱情与面包”的故事
致我们终将到来的爱情: 《喜剧之王》中的一句“我养你啊~”让当时的柳飘飘和后来的许多女孩流下眼泪，在她们看来，“我养你”代表的，或许是一种凌驾于皮囊之上的承诺：哪怕面包不再，爱你初心不改！致爱情可是爱情总是要经过许许多多前前后后的波折和难关，离开浪漫的乌托邦，柴米油盐才是真正的生活。在这里，“我养你”是无条件的包容和爱，放你去任性，哪怕头撞南墙，总有一个温暖的拥抱在等待。都市里，太多爱情彷如浮萍不得长久，相爱的人们要面临太多考验。有时候是家人的大棒打散鸳鸯，有时候是斜刺里杀出的情敌横刀夺爱。车子、房子、票子是对漂泊在外追寻梦想的boy们的迎头一击，当爱情落入生活，这部电影给我们一个诠释。
致我们终将到来的爱情: 看了这部影片，我想很多人都会联想起赵薇导演的《致青春》，两部影片可以说在主题思想上确有相似之处，基本上都是在爱情与面包上做抉择，只是两者在剧情设计上或有不同，但不管故事的过程如何曲折，最终的结果都是来告诉人们，面包固然可以给人以美好的生活享受，但是在拿到面包之前一定要坚守住自己的爱情，也就是剧中刘杰所说的，爱情与面包可以兼得，同时，剧中所呈现出来的画面就是当今社会，没钱，没房，没车，真的需要倔强的你给自己一个交代。以爱情为动力去获得面包！
致我们终将到来的爱情: 网上一片差评，主要说剧情太俗套，演员没演技，我就本着好奇心态的去看看拍得到底有多烂。看过之后没觉得有那么差，至少我是被女主角感动到了。难道说我的品味很low,也可能和我的经历有关系吧，有一段恋情和剧中的剧情有点相似，只是没有剧中美好的结局。经历过才会很快的融入剧中。对于相恋中的情侣还是值得消磨一下的。
致我们终将到来的爱情: 还可以，其实现实生活这样的故事很多，但是不同的是现实中最后不会还走在一起的，再怎么刻骨铭心的初恋也只能放在心里，电影里的男女主角最后还是在一起了～挺好…
致我们终将到来的爱情: 不知道为什么影评不好，可能因为剧情很狗血吧，可是我就喜欢看这样的爱情片，片中女主对爱情失望割腕自杀的时候，哭的我是稀里哗啦的，只要相爱，没钱没房，我也愿意，虽说这个社会很现实，但是真爱更难求
致我们终将到来的爱情: 虽然还没有看，但是我也会评论满分的，爱情和面包，你会选择哪个，我会毫不犹豫的说，我选择爱情，因为我爱她
致我们终将到来的爱情: 毁我女神唉
致我们终将到来的爱情: 那些给好评的都是刷的吧？剧情仓促，不和逻辑，立威廉那个演技，真不知道是剧情烂还是导演烂，还是演技烂，真是够了，bug连连，冲着陈美嘉去的，结果无比失望，为了证明不是北京人就要全剧说家乡话？还有是不是觉得普通话不标准的人特牛逼啊？还是剧组缺钱请不到配音啊？全剧各种违和，就这样还出来骗钱，真是够了，老百姓赚钱也挺辛苦的，能不能不刷评论
致我们终将到来的爱情: 剧情太狗血姐姐要求妹妹与相好七年的男友分手，以死相逼。要求妹妹找条件好的啊要真是条件好的谁会看上一个普普通通的女孩
碟中谍8: 期待2022
碟中谍8: 期待阿汤哥的电影。留个名字，2022年。
碟中谍8: 2022年，阿汤哥六十岁，让这部碟中谍献给为演艺事业奋斗一生的伟大演员！！！
碟中谍8: 很期待啊哈哈哈，汤姆克鲁斯
大闹东海: 常威！你还说你不会武功！
大闹东海: 太甲真人~这是什么鬼
大闹东海: 看完剧照我已经不想去影院……与其浪费期待不如懒得期待。
大闹东海: 小时候的吴磊是红孩儿，长大成了哪吒，哈哈应该是最帅气的哪吒了吧。
大闹东海: 期待吴磊的表现！十年辉煌再遇哪吒！
大闹东海: 年年西游，封神演义，能不能换个故事拍。再好的题材也拍烂了，把这些钱都投到三体去好好拍拍没准弄个在国外爆红也没一定。
大闹东海: 小哪吒的火尖枪有那么短吗还有乾坤圈头发扎的辫子明明是一对肚兜光脚丫都被导演吃了吗？过去一些经典的动画片现在都改的稀烂果断差评导演退钱！
大闹东海: 当我看到里面有个不知所云的太假真人，就感觉真的太假了，切哪吒应该保持七岁状态…更不用说那时候还没封神，哪有北斗七星？导演这种玩法，让我想起了《封神传奇》，也是神一般的剧情，这么大的投资，为什么不能拍个像样的剧情？总是喜欢胡编乱造，认为自己牛逼，把中国的神话拍的不伦不类，这也是国人神话走不出来的原因之一。看看美国人拍的神话电影，相当尊重原著，北欧神话更是国内人人皆知的故事，好好学学
大闹东海: 是他！是他！就是他！我们的朋友小那渣！如果这个电影里有这首这么嗨的歌，我倒觉得可以一观，不然就凭你刘真萎，完全没有兴趣观看！
守法公民: 很棒，个人认为与v字仇杀队有相似之处，主角仇视的不仅仅是杀害妻女的凶手，还有让凶手逍遥法外的腐败或者说不完善的司法体系，目的在于改变现状，为了心中的正义不惜代价。那些司法人员冤枉吗，我觉得并不，就像男主所言“每个人都要为自己的行为负责”，司法人员并不仅仅是法律条文机械地执行者，他们的决断往往影响着社会的风气，好比多年前的南京法官判案“不是你撞的为何要扶”？！观当今之世情冷漠，不无关系。有时候，法律并不能让罪犯受到惩罚，需要这样的侠客来伸张正义。若是结尾，男主像肖申克的救赎里的主角一样逃出生天就更好了，不过也不是他不能，实在是不为
守法公民: 特别好的片子名字也很讽刺守法公民得不到法律的保护坏人得不到应有的惩罚难道只有靠钻法律的空子做不守法的公民才能惩罚坏人嘛？没打满分是为结局扣的就应该把整个司法机构都炸掉！
守法公民: 感觉一开始是来批评美国现行的司法制度，然后就是感觉就是悬疑复仇，接下来就变成反恐了。男主人公上来家破人亡，接下来法律上的漏洞，导致罪犯的逃脱，于是只能以暴制暴，和尼克斗智斗勇，虽然最后的结局不尽如人意，但是本片对美国司法制度的批评还是显而易见的。
守法公民: 前半段是快意恩仇。主人公克莱德数十年“肖恩克”式的隐忍和潜伏，用精心策划的高智商复仇计划向未得到应有报应的杀人犯以牙还牙，在法律体系外伸张正义。而后半段，则纯粹是编剧乌托邦式的意淫和幻想。为了对抗整个司法体系不惜连环作案，躲在幕后如上帝般操纵事件的发展、甚至妄图对高层会议现场实施爆破，这种****的行为又和之前的杀人犯有什么分别呢，所以最后的落败是必然的。影片脱离现实基础对改变体制的哲学探讨也只能是徒劳无功。&
守法公民: 一个人对抗体制的斗争~其实我觉得结尾也可以变成克莱尔计划成功。。估计芬奇就会这么干~
守法公民: 内容血腥暴力，不过全程无尿点，节奏感极强，很引人深思，是部悬疑高科技犯罪片，高潮不断迭起，不拖泥带水。值得一看。
守法公民: 如果这算美国主旋律电影的话，影片成功塑造了虽不完美但也要尊重的司法制度及其执法者！确实当男主走上以暴易暴的“执法路”（他从不承认自己是复仇）时就已注定其最终也会被执法的结局，但男二最后的做法是否也是采用了以暴易暴的手段呢？这个结局注定不是我个人喜欢的🤔
守法公民: 挺棒的题材，剧本很神，电影还有很大的提升空间，但导演并没有把故事讲好
守法公民: 天生的战术家，每一步都含有深意，结局出乎意料
守法公民: 本片讲的是一个向司法体制复仇的故事，从情节来说，前面和中部的情节设置得很好，同时也十分注意分寸，没有过度渲染，但是后期导演收得有点快，这个故事总体感觉有点虎头蛇尾，不算太好。
限期破案: 王千源演技擔當，吳彥祖顏值擔當。
限期破案: 看来源哥揍完四大天王，开始对其他明星下手了，哈哈哈哈😄
限期破案: 《限期破案》啥时候给我安排上啊我想看老吴！！
限期破案: 先给5星喜欢吴彦祖从警察故事就开始喜欢你了
限期破案: 吴彦祖的电影肯定dei看啊
限期破案: 王千源？先评分，必看！
限期破案: 我一定要看只要是王千源演的我都要看喜欢你
限期破案: 坐等我男神～爱你😍
限期破案: 在我们台山这边取景，必须来看！😉
限期破案: 期待男神王千源！
皮绳上的魂: 通往人间生存的净土之路，无处可觅，无处可寻，唯有在人世间，在人与人之间，在自己内心，去体悟，去立地成佛。这部电影需要你的悟性，对信仰的忠诚，对西藏的热爱，了解西藏的人文，总之这部电影需要你对西藏认识的悟性了解，最终就明白了。
皮绳上的魂: 电影根据皮绳上的魂和去拉萨的路上两篇小说改编而来！小说皮绳上的魂，琼为了逃离先前一成不变毫无生气的生活毅然决然的选择了跟塔贝上路，塔贝上路的动机和意义目标都很模糊只是看着从小的信仰，小说的结尾琼留在了充满新奇欲望的现代社会，而塔贝一个人则去了喀隆雪山，一个生一个死，小说到这里结束！小说的作者为了作品里的主人公有个好的结局选择了上路，翻过喀隆雪山时间开始倒转，当他遇到琼的时候，发现琼跟已经奄奄一息的塔贝在一起，作者没有告诉塔贝一直以来他所坚持的信仰是不存在的，塔贝的死使作者意识到应该赋予琼新的希望和方向，最终作者代替了塔贝带着琼往回走，时间又从头算起！电影对小说做了较大的改编，虚实两条线的
皮绳上的魂: 《刚仁波齐》导演张杨同期创作的另一部藏文化电影。《刚》的主旨是信仰的话，《皮》更深入的讲述了藏文化的重要核心轮回。剧本改编自小说，所以本作更显戏剧性和艺术性，手法也更复杂，在画面和故事都有另一维度的呈现。但深邃的故事和导演一贯的风格注定这是一部受众更小的电影。很闷，但很不错👍
皮绳上的魂: 不知道，看到结尾没看懂，我们三个人包场，醉了
皮绳上的魂: 这电影需要用佛教的缘起，因果与轮回的知识去看。电影开场无疑是有点暴力有点惊骇，有点时空交错，让你猜想，直到故事进展，一点点联系，故事来龙去脉清晰起来，这是围绕因果的你杀我我杀你，冤冤相报何时了的定律，就算是那只小鹿被主角宰杀也是不出因果的。活佛上师需要他们通过送天珠去真正地把仇恨放下，才能真正达到以爱，慈悲包容一切的救赎过程。最后点题：由以天珠的缘起到结束，佛法的思想充满其中表现无疑，对于有社会大众有很好的提醒作用。希望这样的电影能多一些，非常有观赏性和思考性。推荐大家去看！！！
皮绳上的魂: 我给九点八分，因为结尾没有交代普和将军的结果，可能作者导演有意为之，只是我有点强迫症作祟，电影很好看，景好，故事内容好，跟张扬另一部冈仁波齐一样，里面的信仰占有主导，信仰支撑着整部电影，又有西部片和魔幻的手法，我喜欢，值得观看，一遍不够的
皮绳上的魂: 在《皮绳上的魂》中，张扬讲述了寻找和救赎的主题，现实与虚幻自由切换，故事性很强，藏地恢宏的场景拍得很美，其中大量阿里的土林地貌、高原湿地、冰川圣湖这些曾经踏足过的地方，在银幕上变成了饱和而有质感的画面，很有亲切感。好看！[强][强]哪怕很多年过去了，你的人生兜兜转转，但那些跟你的生命有着强烈关系的人和事，早晚还是会回到你的身上，你逃不掉。心里背着仇恨的人活得并不轻松，逃避也不是解脱，只有撕开自己的伤口，袒露黑暗与心魔，迎接生命的真相，才能获得心灵的救赎。五星推荐！
皮绳上的魂: 对于我这个藏地控，这就是一部很好看的影片了，轮回因果，善恶有报，大美风光，率直的性格，玄妙的神灵点拨，我喜欢。
皮绳上的魂: 降临人间的孩子纯洁的脸，请让**近，引导我在仇恨的土地上，长出仁爱的花果，让恶魔的诅咒变成宽恕的微笑。让我了解别人，而不求被人了解。让我爱别人，而不求被人爱。
皮绳上的魂: 影片风景美如画，像一幅幅油画，构图特别有美感，就是有点没看懂，宗教，信仰，自我救赎，我等凡人没有这么高的觉悟。
鸟人: 这一镜到底可是赞，演员都很棒
鸟人: 一部必看的殿堂级作品。牛逼爆表的长镜头，流畅到独孤求败的剪辑，高贵到必须跪舔的灵魂。现实，想象与理想模糊了界限，凝聚在一场舞台剧。街道，剧院与舞台燃烧着情绪，混合着希望与绝望。生活即艺术，艺术即生活。活在生活里，难逃挣扎；活在艺术里，灵魂永生。
鸟人: 大量的长镜头反而有些许的画蛇添足，略有疲劳感。枯燥高深，导演将戏剧和电影的完美结合一如登堂入室文学和电影天衣无缝。艺术本来就是相通的，不是吗？
鸟人: 个人的情感可以被放到极其细腻，极端放大，最后主角死了，但他的灵魂飞起来了
鸟人: 应该不少人佩服里面一镜到底的表现手法，用一个戏剧去讽刺戏剧，似乎也在导演的把控下越发不可收拾。演员方面，克尔曾经在蒂姆·伯顿执导的蝙蝠侠中饰演蝙蝠侠，顿诺曾出演绿巨人，而在神奇蜘蛛侠中饰演格温·斯黛茜，几乎全片都如片名一样直白的讽刺某些类型电影，当看透后，你依旧会觉得回味无穷。
鸟人: 《鸟人》：传说中的一镜到底，不可能是完完全全的直接举着相机拍完整个过程，有些细节还是要经过剪辑和修饰等加工。就本片而言，一镜到底的决心值得我们赞赏，而且画面的色调平衡得很好，实与虚的对比很突出，没有任何的抖动并且衔接精准；剧情上是一反传统的超级英雄片，在一个患有精神分裂的过时超级英雄明星上所展现出来的、对于现实名气的挽回和追求，比较有深度，结尾一幕具有开放性，引发观众往多方面考虑。本片还涵盖了多位英雄电影的演员，比如“老蝙蝠侠”迈克尔基顿、“绿巨人”爱德华诺顿、“超凡蜘蛛侠女主角”艾玛斯通。总体而言，整部片下来风格创新，主旨深刻，但是前头铺垫太多有些啰嗦，会影响观众耐心，所以我给8分！
鸟人: 蜘蛛侠女友、蝙蝠侠、绿巨人在一起了…
鸟人: 精湛的演技，好无剪辑痕迹的伪一镜到底以及恰到好处的BGM，造就了这部完美的电影
鸟人: 前半段觉得晦涩然后看着看着瞬间觉得豁然开朗节奏很快基调压抑在寻求最真实的自我不停歇但生活情感的压抑逼仄狭小的空间不断压迫着自我用生命去谢幕其实已经无关生命只是一路不愿意停歇用百老汇在拍百老汇嘲讽的都是你我以及这个世界的嘴脸与制度你打不破这扇无形的门其实人类多么渺小你一口就抹灭它了第一次看到这样的电影很棒但很压抑文化涵养太低最后面还是觉得晦涩他女儿那个笑不知道该怎样更好地去理解智商捉急伤不起
鸟人: 我以为我之前没看过墨西哥导演的电影后来才发现原来《巴别塔》和《美错》都是这位导演的作品备受热议的长镜头很厉害但一直不切换画面看得我有点眼晕…糯顿的角色太贱太好笑让人一边乐一边想要暴打他一顿意外的跟石头姐好搭啊两场天台戏都好喜欢石头姐的妆容衬托了那双快要掉出来的大眼睛金发白肤又瘦真是好看死了“中心思想”其实没太搞明白感觉就是一直在讽刺（但现在的爆米花英雄电影我也真的喜欢啊）男主吼影评作者那段深有感触。
模仿游戏: 比起同档期的电影，真的是不错了。私心为了本尼去看这部电影，看之前虽然大概知道图灵的生平，但是不得不说图灵最后的死给我的震撼很大，并不是因为他自杀，而是因为当时政府对同性恋所采取的手段。全片看下来并没有什么让我揪心的场景，直到最后一段无声字幕，它告诉观众在那个时期，有多少人因为同性恋而被判以重刑，那个数字真的很沉重。直到现在，虽然有很多人声称自己并不歧视或排斥同性恋，但是他们依然认为同性恋是异类，因为他们下意识地去记住一个同性恋，并不是这个人有多优秀，而仅仅是这个人他是同性恋。所以为了伟大的计算机之父图灵，我准备再去刷几次电影院XD。希望以后的某一天，世界上不再有出柜这个说法。
模仿游戏: 從《第三顆星》到《為奴十二年》到今天的《模仿遊戲》BenedictCumberbatch的每一部電影都另我印象深刻且沉重，《模仿遊戲》的前60分鐘是那麼的平淡無奇讓你幾乎以為這是一部烂片，故事不停在三個時間裡轉換但卻毫無跌宕起伏。直到第61分鐘一場緊張刺激的破解遊戲拉開序幕，你就那樣毫無准備的被它猛的喚醒甚至有點措手不及。“同性戀”“戰爭”“政府”“軍事機密”這些標籤註定讓這部戲成為悲劇，可你卻怎麼也想不到它會如此悲劇，三個時間裡竟無一例外。任何事物都是兩面的所以才會有那麼多不同的是非觀，任何光鮮的身後都是黑暗和骯髒的所以才有那麼多的痛苦與塵埃。這是一部令人唏噓的電影也是唯一能給予圖靈的一點
模仿游戏: 余闲中碰上这部戏，回来后还是忍不住在此留下点“痕迹”。       或许是“男主”太吸引人了，活灵活现的让人感受到“图灵”，挺喜欢英式的细腻。片子让我最感动的几部分：我们好像都开始去量度审视【尊重】【真实】【爱】，哪怕这个真实是让我们碰撞和颠覆原来熟悉的；哪怕让我们触碰到“恐惧与脆弱”，尊重让我看到了图灵的勇敢，他一生也在学习尊重自己的与众不同而体验高低起伏，我真心为他喝彩，真棒！因为他活出了自己，尊重了真实的自己，哪怕那刻他“孤独”无人共鸣。也让人反思爱到底是有多么的无限（超越多少的条件与限制），那会发现真相一直在你之内，当你学会尊重它时，它便会成为你的力量！！！片子很值得一看！！！
模仿游戏: 真的是一部感人又震撼的巨作，果真有竞争奥斯卡的实力。可惜国内观众并不买账，在我沉浸在电影剧情中的时候有许多人退场了，真的很替他们惋惜。如此天才偏执又伟大的图灵，他拥有者许多天才所共有的那种单纯执拗，又拥有当年同性恋者那种胆战心惊。他摒弃了外界的纷扰执意做出了图灵机，他为了战争长久的胜利放弃拯救伙伴哥哥的性命。我一直在想，他到底拥有多么强韧的毅力能够支持他完成无法完成的任务，编剧一定可以解答我的问题的，影评一定可以给我剧透的，但是转眼一想，他是真实存在的，他是铭刻在历史中的，并没有人能够揣测当时的他在重压下如何完成着这一切，也并没有人能知道为什么执意见证电脑成长的他却突然忍受不了一切选择自杀。
模仿游戏: 很少给一部电影评价比满分的，但是这部电影，值得给十分!——满分“TheyhatemebecauseI'msmarter”“No,theyhateyoubecauseyourdifferent”！这是电影里的数学天才Alan和他少年时的玩伴，也是他一生挚爱，克里斯托弗Christopher的对话。天才总是和别人不一样，在常人的眼里看上去有些“怪异”。但正因为他们是天才，所以他们才得以贡献常人难以企及的贡献。对科学和爱的执着，造就了英国历史上的数学天才——AlanTuring.今天接近尾声那段对Christop的独白，真实的打动到了我。同性之间的爱可以这样执着！
模仿游戏: 为什么才7.2分，不科学啊。真是，不可理喻
模仿游戏: 超赞的电影，网上已经看过了，但是还是准备看一次。电影配乐完美，配乐跟今年奥斯卡最佳配乐得奖的作品布达佩斯大饭店是一个人制作的！实在良心，演员凯拉纳特莉，BC演技都是爆表，颜值还有马修古迪添彩。故事情节史诗和浪漫文艺完美结合。完全看不出新人导演的痕迹。去年最爱电影，没有之一！
模仿游戏: 很好深度的电影，一条线贯穿童年，青年，战中，战后，各种的牺牲，各种的无奈。我们生在这个开放的年代是幸运的，当时有太多的忌讳，少年时受爱人突然离世的悲痛，中年又无法得到他人认同，天才是孤独的，但最后的结局，实在是令人觉得很揪心，一个影响后世的天才，最终被莫须有的罪名灌以化学阉割，这是多大的屈辱，最终抱着挚爱的机器恨含终身。告诉我哭的不止是我一个人。
模仿游戏: 非常棒的一部电影看后值得我们深思电影中所有的情节看上去都很平淡但实际上则是暗流涌动。这是对于英国之前对于同性恋的处置措施的一种反思也是让我们自己思考当下同性恋的问题就我个人而言同性恋应当被尊重不能因为自己是异性恋而抵制同性恋。每个人的性取向都有被尊重的权利同性恋是否是正确的我们根本没必要也没权利决定总之对于我个人来说我是异性恋但是对于同性恋的人们我尊重你们的选择。
模仿游戏: 实事求是的说，这部电影远比捉妖记让我更喜欢。到现在我都不明白捉妖记为什么票房这么高？大家分析看看，相对我也更喜欢煎饼侠，轻松搞笑。
极线杀手: 这是比较不错的杀手电影了，暴力美学发挥到极致，再加上剧情转折，情节紧凑，血腥加香艳，荷尔蒙燃爆了。好期待续集。
极线杀手: 性感拔叔在线杀人andML(emmm你懂的)不带脑子看(重点!)挺爽的风格类似"疾速特攻"算上点剧情也可以说是拔叔版疾速追杀＋飓风营救反派弱得一批杀人黑科技用的帅到飞起目测是R级或者NC-17so完整版国内绝对没法上映不要想了毕竟该露的不该露的全露了网飞刚上线两天资源新鲜得很~
极线杀手: 走遍国家99，不是导游就是杀手。“拔叔”的新作是部爽片，不过尺度较大，有些黄暴，可以理解成R级版《这个杀手不太冷》。想看“拔叔”全裸吗?想看“拔叔”被虐吗?盘起来🤟
极线杀手: Netflix新作，个人觉得一般，节奏啥的都不拖沓而且快。有点像基努里维斯的Johnweak系列，伪未来风格很棒。
极线杀手: 精彩，暴力，色情，血腥，啪啪啪的镜头挺好，最经典的就是光着屁股去杀狙击手，冰天雪地里光着屁股去杀人，牛逼
极线杀手: 血腥暴力大叔萝莉麦叔全裸着实刺激
极线杀手: 老年版的《极速追杀》而已，暴力、香艳、复仇、喜剧多个元素夹扎在其中，结局也比较俗套复仇成功；萝莉爱大叔的老戏码。
极线杀手: 很扣心的一部激情，刺激的电影，男主造型和故事想起来了疾速特攻
极线杀手: 拔叔帅炸
极线杀手: 最近这种退役杀手再就业的片子很吃香啊~影片反映了一个很现实的问题，就是永远都不缺有能力有经验敢担当的员工，缺的是合格的上级，领导和组织~~
逆流大叔: 真心期待倪永孝的精彩演绎，眼看着老香港影星们逐渐老去，越发珍惜！
逆流大叔: 挺好看的，四个废柴中年人的困境，事业家庭爱情梦想，需要面对还是要逃避。四位大叔通过龙舟比赛聚在了一起，在运动精神的感染下重拾了继续前行的信心。电影并不励志甚至有点反鸡汤，每个人的结局都不是想象的那样，尤其是最后的反转，有意思。缺点是台词有些弱，可能是港式幽默不太习惯，个别剧情衔接有点突兀。逆流而上，拼了所有，没有如愿以偿又怎样，重要的是迈出了那一步。人生就像这场龙舟比赛，前面多远都要撑啊！“试过失势，谁人没有，听到心中鼓声穿透，航向那出口。”结尾RubberBand的歌词每一句都和电影太契合了。
逆流大叔: 香港本土中年男人励志片
陀地驱魔人: 想看的赞我、有资源！谢谢
陀地驱魔人: 两兄弟的演出，就系只得香港有得看，都去看，顺便去叼下个边的废青
陀地驱魔人: 张家辉拍鬼片好看，希望这部比上部拍的好看
陀地驱魔人: 怎么在大陆没有上映呢？好伤心。。。。
陀地驱魔人: 可惜国内不会上映…
陀地驱魔人: 怎么感觉像中国版《地狱神探》！！！看过《地狱神探》的影迷朋友有没有这样的感觉！？
陀地驱魔人: 内地快上影，我等你
陀地驱魔人: 本片对于“鬼”的表现形式从一开始就已经注定《陀地驱魔人》绝不是靠着纯惊吓以及压抑恐怖的气氛来换取观众尖叫的货色，正相反，对于毫不吝惜鬼魂出场的影片试图去构建一个完整的阴阳共存的体系，结合故事本身以及“过阴”等经典元素，尽管格局不大但诚意十足。就在你以为一个个“大师”的离奇死亡与恶鬼出笼会讲故事引向一场酣畅淋漓的人鬼大战时，郭采洁饰演的鬼魂江雪却将走向一下子掰到了一出凄美的“人鬼情未了”，尽管两人的感情线在影片后半段才突然浮上水面成为关键，在处理手法上略显突兀没能完美的衔接上之前的风格（尤其第70分钟那种不自然的转场），但依旧不影响其温情指数。
陀地驱魔人: 大爱郭采洁
陀地驱魔人: 看预告片感觉很不错，看过#林正英#鬼片之后从没有看到过好看的恐怖片了
功夫3D: 匆匆十年过，不悔梦归处~《大话西游》和《功夫》的重映让我们终于可以正式还星爷影票了。十年间变的是我们自己和观影时的心情，不变的是星爷留在镜头前巅峰的颜值。十年前贺岁时分在笔记本上看这部片子时，正处于年少轻狂，想象力最泛滥的时期，那时的自己就如同片中的小男孩，希望自己能够学到上乘武功，成为正义使者维护世界和平。所以这样一部“英雄梦”、“功夫梦”的电影，恰好成为了自己“梦”的载体。如今细细再品味，这不单是星爷，也是自己的一个最单纯的梦。与《一代宗师3D》对原版进行重新剪辑并增删了许多情节不同，此片与十年前旧版相比，并未有任何改变。就连上映前传言的“从未公开”画面和重建的特效
功夫3D: 看到影片最后听着熟悉的旋律不知为何落下泪来…星爷伴随我们80后一路走来我们也慢慢变老不变的唯有经典影片！去影院支持星爷向星爷致敬！
功夫3D: 十年很长，这部电影已然看过不下几十遍十年也很短，一眨眼那个六年级的小屁孩也23了很幸运能遇到这次十年重映也许这是最后一次能在电影院看到周星驰时间一样情节不改剧情烂熟于心但我依旧苦等了大半载或许，这就是所谓的情怀[愉快][愉快][愉快]
功夫3D: 同事说看过来不再去电影院看了，我打算我请我那7个同事去看，有星爷的电影我就一定会支持，钱能不能到他口袋是一回事，只要他他在，我们就的去，支持的点个赞
功夫3D: 是粤语版还是普通话？？
功夫3D: 这不是以前的片子吗？怎么又上？
功夫3D: 本来是看到9.9能选座看3d才买的票...没想到效果这么好..值了...这么多年过去了依然如此经典..可见现在的电影市场是多缺经典之作..星爷最后的裸上身画面太美不敢直视...
功夫3D: 必须影院走起。。
功夫3D: 当年功夫出来是，没机会去也没钱去，这次一定把欠你的票补上，不论别人怎样评价你，在我心中你永远是那个周星星！
功夫3D: 3D效果一般，满分完全是投给电影本身，十年二十年三十年，功夫在我心里永远都是满分
他是龙: 他是龙适合两个男生看
他是龙: 棒棒棒！超级棒！同样是玛丽苏言情电影，为啥人家拍的就这么高大上咩哈哈哈，服装场景猪脚！！都无懈可击好吗！最重要的是，作为一部外国言情片，除了男女猪脚颜值外，我看到了满满的中国元素！龙就不说了吧，我大中华自古以来就是龙的传人。然后一开始的皮影戏！！没错就是皮影戏！！哈哈，影片用我大中华的皮影戏为线将故事娓娓道来！还有就是风筝啊！！哈哈！！男猪脚搂着女猪脚放风筝你们记得吗！！风筝也是我大中华发明之物啊哈哈！相当接地气有木有，好棒好棒，好稀饭好稀饭！中国言情加油😃😃😃
他是龙: 很有感触，前面略有恐怖，惊吓情节，但是坚持下去看到后面直接哭的泪流满面，很久没看过这么感人纯爱的影片了！真心推荐，我给满分
他是龙: 看的热泪盈眶可能电影和电视剧版有点不同或许就想像网友说的一样永远相信爱情的存在女主最后的表白看得我流泪了爱情是不理智的爱情是疯狂的爱情是飞蛾扑火的当然电影的结局happyend的
他是龙: 烂片。烂片。烂片。整部电影就是海报上这两人演的其他的都是群众演员，两个主角说的废话很多，男主角很帅，女主角很难看。是谁**说画面很唯美的，我看着感觉在看印度片一样突然就唱起来了真是无语了。今年看的最烂的片没有之一。我感觉评分是不是买来的，还是说是我不懂艺术
他是龙: 我在星恋影城看的，上午十点的，就两个人后来半道那个人走了演完亮灯的就OK自己，和包场一样的！电影景色很好看，尤其是我是风来了的时候画面感真是超级有美感！那个都是花瓣飘起来，慢慢飘起来很好看啊！水都是特别透彻的啊！
他是龙: 好唯美的爱情片！男主一开始的眼神阴郁而真诚，在女主的鼓励带动下，变得越来越阳光开心！两人的爱情不带有丝毫的世俗，又有些冥冥中的注定！画面唯美，音乐极富感染力，女主唱的歌也很空灵动听！情节起伏变化行云流水，丝毫没有好莱坞影片的程式和俗套，演员的表演特别是眼神很有戏！好看！
他是龙: 颜值太高了！且不说剧情怎样，就只是男主女主的盛世美颜就已经让人无法自拔了！
他是龙: 本年烂片排行前三名影片，除了男女主角长得靓和美之外再无看点，俄罗斯片拍的跟宝莱坞一样一言不和就唱歌，全程除了龙会害羞再无尿点堪称科幻电影界的一朵奇葩
他是龙: 和期待以及评价的都差不多，俄罗斯电影很难有什么看头，看当中几次有所叹气，想着发展的真慢真没悬念，不知道为什么八月份电影直至下半年预告的电影都没有一部令人期待的，花钱解闷的好电影可真难遇难求啊，分数全给画面和颜值唯美，就当欣赏一幅画了吧
22年后的自白: 演员演技爆表！暗示足够多，完全可以靠自己推理出真相，但真相又不仅仅局限于此，剧情跌宕起伏，很不错！
22年后的自白: 不看日本的犯罪片，是感受不到国产的贺岁片多么烂的。2019年看的第一部电影，有未经修饰的颜值，有精巧的剧情，有严谨的逻辑。日本是一个岛国，但正因为面积小，构思，思维都有一种精巧感，没有多大的特效投入，没有多么耀眼的大牌，原谅我完全不认识日本演员除了木村拓哉，但就能把一部作品拍的令观众意犹未尽，不惊悚但惊奇。说完了好话，批评一下吧。我十分不喜欢杀人艺术，总有种残酷的感觉，今天看完感觉名侦探柯南有些令人不寒而栗，经常性的连环死亡，真的好么。
22年后的自白: 这也太好看了吧
22年后的自白: 虽然知道为了戏剧性肯定有反转，但是果然这种黑暗的剧情设计，看完总让人觉得有点丧
22年后的自白: 片子一开始就是1995年的五起连环杀人案，直到2017年都没有找到凶手，过了诉讼时效无法再继续追凶。当所有人都认为曾根崎雅人是凶手时，只有真正的凶手知道真相，所以针对书的遗漏打问，这也让小野寺拓己知道了谁是凶手，他就是主持人仙堂俊雄。仙堂俊雄为什么要当着亲人的面杀死被害者呢？因为他作为战地记者时被俘，亲眼看到自己的同事——一个德国记者被勒死，所以心理留下了阴影。有一个镜头我很喜欢，就是直播的桌子，镜头转成俯视时，桌子就像人的眼睛，这个设计很好。还有一个就是曾根崎雅人出场时，他在记着发布会时，他这个人是完全淹没在黑暗里，只留下说话的嘴巴是在光线里的，直到最后才展现他的样子，处理的很好
22年后的自白: 很少为电影评分的我，虽然这个电影可能没有10分，但是我真的想强势推荐一波。拍的很好。剧情不错。演员演技很到位。确实值得一看。为藤原龙也打call
22年后的自白: 真的真的好看！全程很紧张而且各种反转！还能推理出凶手是谁！刺激！
22年后的自白: 很不错的电影，日本人的脑洞真的好大
22年后的自白: 垃圾电影，从头到尾看不懂是什么内容，从此以后不会再看日本片。🇯🇵
22年后的自白: 电影其实，可以，但是太头重脚轻了，如果是随机没目标杀人，那就算了，犯人把一个大活人绑架的那么远的地方，没人看到，监控录像没看到？为了强调过了诉讼期而强调
幸福额度: 幸福到底有木有额度呢？我不知道。但是林志玲的时装秀，我都愿意看啊！虽然一人分饰两角。但是相同点是两个角色都爱钱。观于耀莱成龙。其实一开始去耀莱成龙就是因为便宜，但是后来，就慢慢喜欢上了这里。
幸福额度: 可爱的节奏！！主角都好美！！
幸福额度: 影片设计得新颖别致，配乐也清新动听，很符合都市爱情片的类型设定，本来以为这样快餐一样概念化的时髦题材，也就是俊男美女、赏心悦目而已，不会太多地触及某些深刻的主题，然而出乎意料的是，感染的部分还挺煽情的，不错。
幸福额度: 志玲姐姐演技也没有说的那么差，陈坤的角色也很可爱
幸福额度: 随便看看。。。
幸福额度: 好好看哦，加油
幸福额度: 也就还好吧。
幸福额度: 志玲姐姐双人分饰，算是演技最好的一部戏了。
幸福额度: 我居然看过…除了志玲姐姐一人两角色别的都记不住了
幸福额度: 爱情有很多个侧面你看到什么就是什么无论是伤痛或者是幸福它都是“你”的专属..
美国队长：电视电影: 第一.........
王牌逗王牌: 比我想象中好看刘德华脱离耍帅走向搞笑笑点有只是拍戏的时候用普通话电影用有粤语配音就不是原音原音可能也搞笑不过有些粤语对白好搞笑有王祖蓝和hold住姐笑点不少
王牌逗王牌: 两大新旧男神一起演绎王晶的喜剧片，图的就是一乐，不必过分追究细节追剧剧情，如果你是带妹子去看男神的，这部片子绝对适合。
王牌逗王牌: 很好看的一部电影，笑点很多，，武打镜头也特别多，不错
王牌逗王牌: 一分只为华仔参演！内容太烂了，根本看不进去。我不是托，也没有故意找茬，演员们确实辛苦拍摄了，可里面的笑料实在笑不出来，这部喜剧真是没法接受
王牌逗王牌: 真心难看！！！！
王牌逗王牌: 还行，就是**的后面情侣在接吻影响我真不爽
王牌逗王牌: 奔着华仔去看的，看完觉得这部电影真的拍的太不用心了，毫无内涵的剧情，老套的桥段！完全是为了搞笑而搞笑，全场都觉得这部戏太假，完全是套钱的片子！华仔的原声台词真的是让我有些醉，节省成本连配音都不给了？演真人秀的吗？我觉得还不如真人秀给的笑点多
王牌逗王牌: 自认为挺好看的，故事情节没什么意思，主要是看演员的表演了，整部电影的笑点好多，几分钟就会笑一次，看的开心，笑的舒服
王牌逗王牌: 在我心中，老大永远满分！老大，你别忙着电影！欠我们所有华迷一个巡回演唱会什么时候开
王牌逗王牌: 就想看刘德华，每一部电影都不能错过。
深海历险记: 陪孩子看的，我看的比孩子还开心，关于成长的故事，情节不错，台词逗趣，歌舞加分，现在的动画电影真好看，影院观影体验超棒，以后常带孩子去看。
深海历险记: 非常好看。非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
深海历险记: 还可以，孩子喜欢
深海历险记: 很精彩，很好看
深海历险记: 女儿说好看。就够了
深海历险记: 营业员服务态度不好
深海历险记: 只能说剧情一般，带着孩子看的，内容太一般了！竟然还有骷髅，谈情说爱的内容！！另外劝大家别买万达的爆米，花太难吃了，我看的第一场，爆米花跟前一天的一样，一点也不脆！
深海历险记: 孩子看的还可以，
深海历险记: 动画精致，情节感人
深海历险记: 不好看，主角是只黄色的小章鱼，不听话，老闯祸，遇到事情老是赖别人，完全教坏小孩，不要带孩子去看，结尾强行加入理念，是一部让人很失望的电影
寂静岭: 作为一部游戏改编的电影，它明显太成功了，它明确的划分了电影与游戏的区别，采用了大量游戏人物还原及游戏音乐，它其中的各种僵尸造型成功的还原了恐怖的气氛。我很喜欢这部影片的恐怖，但是我更喜欢的是它的剧情结局，处于平行空间的不同的空间，明明身处一个地方，明明能感受到对方的存在，却看不到，这种微妙的说不出的感觉深深的让我爱上了这部影片！必须强推！
寂静岭: 影片没过多的前情铺垫，直接告诉大家Sharon有梦游症，而后Rose带着女儿前往SilentHill。这种直奔主题的剧情很有游戏的风格。　　影片分两条线索进行，一条是Rose的魔境救女行动，一条是Christopher的真相找寻行动。白雾的世界给人感觉很舒服也让恐惧感大大降低，果然这样的世界没什么可怕，可怕来时，会提前拉响警报。　　Cybil的死很壮烈，我原本以为她会活着。最后Sharon睁眼应该和她们无法回到现实世界有着直接关系。　　结局有些出人意料，住在一起却永远不得相见显得有些残忍。Rose似乎默许了这一切，而结尾Sharon的眼神也多少预示这故事不会就此结束。
寂静岭: 基本介绍：这部电影主要介绍的是一个母亲为了治好女儿多年的噩梦，带女儿来到来寂静岭，却发现女儿失踪了。在一系列调查中，遇到了各种现实生活中不可能遇到的怪物，最后发现这个地方的隐藏着的秘密。为了救出女儿，母亲不惜放出了魔王，虽然找到了女儿，却再也没有回到现实生活中…恐怖指数：3颗星剧情设计：整部剧一直在一种很压抑紧张的氛围中进行着，自从母女进入了寂静岭中，整个世界就进入了一片灰蒙蒙的状态。在这个世界中，每隔一段时间，就要有一次黑暗的降临，整个世界都是黑暗的，并且周围的东西也都发生的腐化，带血的各种怪物都出现了，让人感觉各种的绝望和无助，逃到哪里都是毛骨悚然的景象，还有各种怪物的追杀
寂静岭: 这个电影我是先知道的游戏才看的电影，总之对游戏里的剧情还原的还是相当不错的，女主独自一人去鬼城，还被困在里面。女警官开枪射杀怪物，无线电杂音警告，里表世界的切换………里世界实在是太不好存活了，对于女主，我只想说：太幸运了！
寂静岭: 经典👏🏻可以说是游戏改编电影里最好的一部了。不仅还原了各种游戏机里的场景，此外还加入了电影本身的内涵。诸如对于宗教的批判“影射了欧洲中世纪的宗教猎巫暴行，以神之名行罪恶之事终被黑暗吞噬”片中台词很大一部分都是关于宗教，以及里世界怪物的样子大多是性暗示的表现，不过这都跟阿蕾莎小时候的恐惧感和复仇感幻化后的产物。真实世界，表世界，里世界三重世界观的色调都不一样，建筑美术布景配乐都是极其用心，虽然有些地方比较重口，不过留给观众看后的反思是第一位。影片无处不在的细节和结尾永远困在寂静岭的设定，让人绝望。
寂静岭: 《寂静岭》是一部改编游戏的关于在平行世界中营救和探秘的经典！①.影片没有过多的铺垫，直奔主题，配合着神秘的场景变换和幽深的背景音乐让你心悬！②.这部片子让我读懂了关于“平行世界”的定义。本部影片分为三重世界观，分别现实世界（正常的世界）、表世界（满天灰烬迷茫的世界）和里世界（有邪恶怪物的世界），并且以两条线索来叙述。②.影片多次出现关于“信仰”的对白，是一部反教义的惊悚幻想片！③.剧情紧凑，场景阴森诡异，怪物恐怖，结尾出人意料，将几个世界串联在一起，引人思考！综上所述：非常经典的关于空间思维的恐怖惊悚片，我给满分10分！
寂静岭: 我是因为里面的怪物看的这部电影，尤其喜欢那些护士怪～～不过看完之后觉得剧情甚好，特别是里面隐藏的各种隐喻，解密一样非常爽，此外还有邪教丑恶，母爱伟大，一个我不愿意看到但很喜欢的绝望的结局。
寂静岭: 只敢看图解的我终于在刚刚看完了这部相当有名的恐怖片.然而我还是不敢看视频.🙈恐怖原来只是外表.全片宗教意味浓重.不免有些难懂.内核是复仇.是对当时宗教使人性扭曲，黑暗面暴露的批判.女主成功完成了救赎，阿蕾莎也复仇成功，可母女俩再也回不去现实世界.在平行时空里的家里，一家人也无法团聚.结局太虐.😭看过一些解读，但我想只有导演知道自己想表达什么.一千个人心中有一千个哈姆雷特.你理解成什么那就是什么.佳片.推荐.
寂静岭: 非常的好看，算得上是恐怖片的经典之作吧，游戏也非常好玩。
寂静岭: 一个人看，挺恐怖的！
未知死亡: 阿米尔.汗那身肌肉简直太完美了，喜欢他演的很多片子，本片超越了《记忆碎片》的剧情设计，更加简单易懂，在对爱情的诠释上也更加细腻具体化。剧情节奏紧凑，慢慢浮现的悲剧的爱情触及内心的波动，绝对是印度电影中的佳作！
未知死亡: 在高中时看到的第一部印度电影，发现亚洲这么多的电影制作水平都已经远远超越了我们中国！虽然歌舞部分有点搞笑，但无法掩盖电影情节的精彩！
未知死亡: 这是一部典型的印度风格的电影，讲述着一个浪漫，凄美的爱情故事，同时拥有戏剧与悲剧两种元素，充满了爱与恨、善良与凶恶。影片将浪漫、歌舞、情节完美地融为一体，轻松活泼自然的表演，让这部长达3小时的电影不会让你觉得犯困。
未知死亡: 小时候看的了，里面的美女姐姐太太太太漂亮了！！可是坏人太可恶了，居然害死了她，哭死我了！第一次看的印度电影，也是映像最深的一部印度电影！好感人！看了好多遍！看哭了都！
未知死亡: 先看了《摔跤吧爸爸》、《三傻大闹宝莱坞》、《我的神啊》之后看这部，显然这部没法和以上比。也存在印度电影主角光环开挂的情况，整个三小时太拖沓。警察👮出场并秒死这个完全可以删节。女主很漂亮，女配身材很好。这部片子告诉我们，印度黑社会势力很大？警察完全没办法维持治安？杀那么多人都没有在乎人口失踪？警察也不查？整个故事逻辑也处处漏洞不严谨。阿米尔第一部给我的烂片，也值得纪念。
未知死亡: 时长三个多小时，是印度一部情节精彩曲折，情感复杂多变，构思新奇、场面炫目却感染人心的精彩影片主要讲述了女主角卡尔帕谢蒂和男主角桑杰辛哈尼亚的爱情故事。之间的恩恩爱爱使观众为之感动。，
未知死亡: 看的第一部阿米尔汗的片子，也是第一部异国风情片子，最初以为自己不会喜欢，结果一看就一发不可收拾。很喜欢男主角的演技。
未知死亡: 印度电影为啥老是三小时这么长？除了大段的MTV式的歌舞，其实最有用的就是对人物和感情的刻画。女主的性格，男女主角之间的爱情，影片投入的大量描写都是非常值得的。于是我们才会在女主被害的那一刻会升腾起和男主角一样的强烈的不可遏制的报复心理。男主角最后以牙还牙的杀死大反派的那一刻，我相信观众都和我一样，内心深处有一种释放的感觉。15分钟的记忆作为重要背景，让整个影片的复仇基调更显得充满爆发力。的确是好看的电影，尤其女主角让人过目不忘，尤其可惜故事里的女主角至死都没来得及知道爱人的真实身份，让人不胜唏嘘。强烈推荐，不能错过的印度电影！
未知死亡: 必须5分，一个吻戏都没有，却把爱情演的如此好
未知死亡: 其实还是老套路，总觉得好几个人智商有大问题，而且拍了这么长时间也不知道有啥意义。有不同看法的人保留你们自己的看法就好，不用给我发你们的意见，也不需要你们对我个人观影的感受发表评论，我没兴趣知道，谢谢！
低俗小说: 生活是一个怪圈，游走盘旋于毒品与犯罪之间，好似上天早设好陷阱让每个人钻进去，出不出得来全看造化和能力了。鬼才导演昆汀•塔伦蒂诺之于美国B级片有着不可置否的地位，他总喜欢将剧情丰富得流油，高潮处来个屌到没朋友的大转折。还特别愿意将一个电影分成一个个章节，好像这样会更有层次和条理。低俗小说，顾名思义，这是一部自命低俗的电影，塞缪尔•杰克逊拽出来的那段伪圣经，一堆犯罪的大道理，改变命运的偶然事件，将一团黑色的混乱拍得清晰到位，所谓低俗便成了高调的代言。
低俗小说: #2019北影节打卡#第三部塞缪尔·杰克逊在影片中太嘴炮了😂，和搭档文森特互相怼来怼去。乌玛·瑟曼虽然是配角，十分有女人味，一场经久不衰的“扭扭舞”，百看不厌。这场跳舞戏以及后边磕药过头扎针的桥段，周星驰在《百变星君》里也有模仿过。《低俗小说》的非线性叙事，老美式的黑色幽默，画面和台词尺度之大，整部电影就像一幅打散了的拼图，用几个看似并无多大关系的故事，串起整个剧情，将拼图重新组合完整，每段故事其中都有巧妙的关联。1993-1995年，不愧被誉为“上帝想看电影”的那几年，出现了那么多经典之作。
低俗小说: 非线性的叙事电影的代表作。结构巧妙而富有深意，精彩的对白。片中每个人的身上都有着美好的品质，却都无可救药的走向了黑暗与迷茫。各个段落不分首尾，互补结构，开头和结尾相连，暗示现实中类似影片中的情节总在发生，永不停歇。
低俗小说: 《低俗小说》可能是电影史上最酷的电影，因为它可以出现在任何影评界以任何条件排名的top100中。如果单论电影形式，那无疑是最酷的混剪鼻祖。其伟大意义，可以参考今年一镜到底的《鸟人》。所以说昆痞无愧于电影鬼才之名，他用一部电影让观众的思维彻底混淆到五味杂陈、神经错乱，最后在大脑中形成一个怪异的轮回回路。令观众惊叹之余，竟然哑口无言。
低俗小说: 《低俗小说》：昆汀讲故事的手段彻底把我耍醉了，本来是个简单的平铺直叙的故事，却被打散成零零碎碎的片段，而且片段与片段之间又互相关联，佩服！①.第一次见识了环状结构的叙事手法，与倒叙插叙类似但又复杂化，形成一种回路！②.另外，每一段故事中的主角的角色的变换很有趣，体现了现实生活中人所处环境和地位的多变性与不确定性。③.故事“文森特和马沙的妻子”中有两首音乐很动人，全片的节奏把握准确美妙！PS：一次性看完不怎么了解细节，但是看完各位豆瓣网友的分析之后，终于明白了《低俗小说》的伟大之处，昆汀，你是“鬼”吗？！9.5分！
低俗小说: 1994年，昆丁捧出了反情节教科书级神作低俗小说，虽然在IMDB上输给同年的肖申克的救赎，在奥斯卡在还输给了同年的阿甘正传，却在戛纳上抱走了金棕榈…1994年无疑是神片井喷的时代，但芸芸众生里我还是最爱这一出。它浪漫又残忍，暴力又妥协，无奈又强势，露骨又幽默…怎么去描述这样的艺术品呢…我只能膜拜和顶礼赞叹…满分。
低俗小说: 94年美国最为叫好的影片昆汀塔伦蒂诺最经典作品之一超级强大阵容的明星出演，很多桥段都成了电影史上的经典片段从剧作结构上来说，昆汀屏弃了好莱坞式的传统方式采用环形的叙事结构影片的内容分成几个小故事来描写大故事套三个小故事,总体观感再粗暴,血腥,直白,内涵却依旧耐人寻味所以虽然没有喜剧化的夸张表演，但全片极具某种喜剧效果剪辑上很有创意。故事也很紧凑，悬念迭起，让人欲罢不能电影本身没有飞车镜头，没有爆炸,没有任何震撼庞大的特效镜头昆汀的一大招牌就是冗长的对话，当然还有叫你爽到不行的段落，无论从那时到最近的姜戈但你就是对他充满期待虽然剧本外泄但依然期待八恶人
低俗小说: 低俗小说整部电影都透露着一种难以压制的痞气，天马行空的创意和荒癫但剧情又被把握的合理，有着一种初生牛犊不怕虎的放肆和看似不经心的剧情设计，再加上突破性的分章讲述，让这部电影成为了无数人性中的神作，永远说不完的嘴皮子，看似乱七八糟实际上也是乱七八糟，正反面人物都显得可爱无比或者说你根本就分不出正反面人物，一部邪典就这样诞生。
低俗小说: 可能是我个人的原因吧，感觉没有大家说的那么神，先不评价，有机会再看一遍了上分。满屏的F***，神一样的剪辑，看的有点费劲。。神盾局局长才是引领时代潮流的人，那个泡面头太帅了😂154分24秒2018-9-10腾讯视频
低俗小说: 慕名看了昆汀的神作，却并不感冒。或许是对他这样的故事叙述方式的不共鸣，或许又是他片子对脏话翻天的疲惫。低俗小说在这种感受不到意义的情况下，最大的亮点可能就是每个小故事最后能连线到一起，且人物角色定位在每个故事中都不一样。anyway文森特和马沙妻子的故事中曲子大爱。
比得兔: 好看好看好看好看好看好看
比得兔: 《比得兔》这类纯靠卖萌的片，我可以给到8分。主要是因为导演很明白观众想看什么，并且执行度也不错，剧情不拖，紧凑热闹，人类角色虽功能化，但兔兔们上蹦下跳很惹人爱，同时也感叹现在的好莱坞已经无所不能了，娱乐性格外强，很适合带着孩子或者女票去看。提醒想看的人要挑原声版，避开熊孩子比较明智。
比得兔: 其实很喜欢兔兔的，很搞笑有笑点也很暖心。
比得兔: 有优点，比如告诉人们要保护环境，传递了正确的价值观，但也难免有缺点:首先，是非判断不当。维护自己菜园的老人是坏人，他的去世给人一种坏人应得的下场的感觉，的确他抓兔子不对，可是偷菜的兔子本身也不对，不能将它放在完全正确的立场上。放大一点，人不应该为了自己的利益去损害他人的利益，大人能有自己的价值观，但孩子或许会被影响。其次，情节也有点。快？两个人是如何坠入爱河的？完全没看出来。最后，人物性格设置。当兔子弄脏画之后，女主直接将它扔出了自己家，还说让它别再来了，但是一个真正喜欢动物的人会这么容易生气吗？显然不会，不然不会有这么多养宠物的人，宠物也会拆家，但主人也顶多生会儿气，绝对不会将它扔出家门
比得兔: 温馨的片子，我一直也梦想着在满是绿色的乡村有个玻璃画室，房子旁边有一棵大树，大树上有秋千，树下有茶桌椅子，每天午后当阳光照射进我的玻璃房子里，油彩婆娑在我的画布上，那是多么美妙的画面，不用担心什么时候该起床上班，不用担心周末是否加班......
比得兔: 好看的，我反正蛮喜欢看这种的，帕丁顿熊也是，好萌好可爱，最喜欢胖胖的表哥，剧情和音乐好可爱
比得兔: 还可以吧，没达到预想的
比得兔: 黑人和自黑都毫不手软，剧情温馨搞笑。翻译本土化，笑点很贴合。
比得兔: 真的是挺好笑的带着小朋友去的小朋友都哈哈哈大笑而且是中文配音非常方便即使有小孩也能听得懂兔子也很可爱
比得兔: 过分过分，购票时是英语2D出票就成了国语，结果影片还无字幕。不值这个票价！！！
徒手攀岩: 我们凡人看得胆战心惊的，是因为对死亡太过恐惧；对于亚历克斯来说内心早已征服，为了热爱和理想不惧死亡，徒手攀爬悬崖峭壁最后完成人生理想的快感，是他认为远远超越生命本身的。
徒手攀岩: 记录了全球顶尖攀岩者Alex的一次超越徒手攀登了ElCap作为极限运动攀岩就是不停的挑战自我战胜自我突破自我其实刚开始看的时候不是特别喜欢他的女朋友感觉她就是sitsonsomeone'sgoal但她已经尽自己最大的努力去理解与支持了吧就像Alex说的我只是想去攀登因为这就是我
徒手攀岩: 生活中常常缺乏勇气，纠结于零碎琐事，跟这些勇士们比起来又算得了什么呢？一部震撼人心的伟大记录！
徒手攀岩: 徒手攀岩的初始动力来自于自我厌弃、孤独与父母的不赞赏，亚历克斯游走在生死边缘寻求自我满足的刺激感。因为任何一段感情关系都无法带给他内心的平静与归属，只有不断的攀行在那些岩缝中的专注与登顶时的山风才能让他感到卓越。所以，可以钦佩他，但大家绝不想成为他。毕竟，攀岩手不需要女朋友。他们的生命里只需要攀岩，还有手。
徒手攀岩: 如果说哪一个运动每一步都让我敬佩恐怕就是这个了，攀登酋长岩的亚历克斯光芒四射，令我感受生命勇敢和担当的那个原始力量。注意到他的成长，不完美也不糟糕，将那些挫折升华为徒手攀岩的事业，正是生命最不可思议之处，女友和他建立的亲密关系并没有成为他的掣肘这一点足以证明他不仅攀登了酋长岩同时也在完善自我……渴望崇高，有担当，有爱心，不仅仅运动是这样，人也该这样。说回纪录片，只能说是中规中矩的样子，不过有这样的内容本身就是成功，纪录片就是这么不同！
徒手攀岩: 极限运动的顶级玩家早已把生命融入其中，也是他们证明自己活着最好的表达方式。《徒手攀岩》的最后挑战部分相当精彩，亚历克斯·霍诺尔德全情投入的一个清晨，就如同他往常的挑战，轻松惬意，其过程则令人提心吊胆，不禁啧啧称叹。成功的背后，是拍摄团队和这项不容一丁点失误的攀爬过程之间的不确定性，一次次地带绳预演，也让我们更加深入地了解了这项运动的高危性和极限运动的精髓所在，令人赞叹之余，也为美景和爱情鼓掌。8.0
徒手攀岩: 因为知道最后成功了，所以紧张感略少了一丢丢，前面的节奏稍微有点慢，最后爬的部分又特别快，在youtube上看到他的几个solo合集好像都更紧张一点。anyway，这样的勇气已经值得起立鼓掌了。
徒手攀岩: 这是我看过的第一部奥斯卡最佳纪录长片，本片的惊险刺激程度绝对不比恐怖片的低😂我从头到尾手心都捏着一把冷汗，尤其是在主角面临几个险要关口的时候。这位攀岩达人也真是胆大，居然敢直播自己在鬼门关前打转的全过程，一个hold不住就会跌入万丈深渊，粉身碎骨。希望喜爱极限运动的影迷不要错过本佳作！
徒手攀岩: 能够记录下来整个攀岩过程，除了要攻克技术上的难关，摄影师和导演更要承受心理压力。Alex不修边幅的头发，不注重穿衣打扮和生活条件，越是这种几乎没有“物欲”的人，才能成就伟大的事业和实现伟大的理想。前半段大面积铺垫，就是为了结尾的攀登酋长岩，话说后面真的看的心惊肉跳。
徒手攀岩: 铺垫期的条理性、戏剧性、人物挖掘都很一般，不如《走钢丝的人》和《海豚湾》，1小时的时候很容易让人产生睡意。可是人家主人公干成的事实在是太霸道了，于是收获了独一无二的镜头素材。近四个小时的攀岩浓缩在几分钟内，震撼却略显匆匆。如果能打破线性，也许会更加带感。
大灌篮: 7年过去了...
大灌篮: 《大灌篮》也可以说是周杰伦的好作品了，没有《不能说的秘密》让人感动。这部电影主角比较符合周杰伦的性格，个性，独立，不合群，有才，耍帅，呵呵感觉他在本色出演，哈哈曾志伟在这里很搞笑，尤其是扔啤酒罐到垃圾桶里～～我也特喜欢往垃圾桶里丢东西进去，嘿嘿多年前在新加坡的动物园（白天开的那个。新加坡还有夜晚动物园，更棒），我和朋友一起去的，当时看到一个大垃圾桶，我现在几米远外，问朋友，我能不能丢进去，他说不能，然后我俩打赌，如果我丢进去，他就把东西拿出来吃了，于是，我丢～～～进了～～他，嗖！跑了！～周董的三部电影在我心中排行为：《不能说的秘密》＞《天台爱情》＞《大灌篮》推荐看大灌篮～
大灌篮: 让人想起了灌篮高手，青春的年代
大灌篮: 这次《大灌篮》虽说周董只是作为领衔主演的身份出现，但是自恋漩涡只是有增无减，而导演朱延平看中的也正是周杰伦的这种自恋式表演风格，以及这种表演风格吸引的无数眼球。从《大灌篮》的整个故事情节和结构来看，并没有《不能说的秘密》那样复杂曲折，更不会有《秘密》中故事结尾的惊悚效果。
大灌篮: 第一次看还不错，有笑点，演技还不够。
大灌篮: 有点扯哦，，主要是看周杰伦
大灌篮: 很喜欢的类型
大灌篮: 《大灌篮》其实就是为周杰伦量身定做的一部典型的商业化电影，是周杰伦一个人的电影。导演朱延平虽为台湾著名的高产导演，但其演员阵容的风格拥有一个超级明星龙套群，所有人配角都在为周杰伦做光环，影片虽然是经典，但也到了经典到恶心的地步。
大灌篮: 觉得杰伦兄好呆萌
大灌篮: 一直认为这部电影其实是专门开给周杰伦的，虽然功夫和篮球结合题材比较新颖，但剧情真的太扯，也没见周杰伦演技，纯粹在耍帅就没其他了，其实我认为陈柏霖帅多了。
剑雨: 感觉好多人都没看懂这部电影，好多人吐槽说阿生最后面那个为了报仇接近细雨的设定不能接受。我想说他肯定不是故意接近细雨的，当年细雨在桥上“杀”了他，他就被人救去易容了。而细雨过了反正三个月以上才去的因为那个大和尚缠了她三个月。所以他说医生告诉了他所有事情是不可能的。他是见到大S拿的那把僻水剑才知道曾静就是细雨，所以在这之前他一直真心拼命保护曾静~甚至不惜再度出山。好感动，好喜欢~细雨挺幸福的，遇上了两个好男人~我愿化身石桥受五百年风吹五百年日晒五百年雨打，只为你从桥上走过……我是郑雨盛**粉
剑雨: 我个人觉得这部电影挺好看～江湖的爱恨情仇里，却又拍出来点儿女情长的浪漫味～曾期待男女主角就那么平平淡淡的度过一生，也是幸福～也许是自己心中渴望的生活的透射吧～电影打打杀杀，却还是想推荐给大家看～呵呵
剑雨: 每次回顾感觉都不一样，之前总是抓着佛祖弟子阿难出家前愿化身石桥的句子，后来才明白这不是爱的真谛，真正的爱是当下！片中老和尚的话让女主真正的活在了当下，爱在了当下。“去，死者乃为生者开眼！过去心不可得、现在心不可得、未来心不可得、未来已成现在、现在已成过去。随心而去吧，看～能得否......
剑雨: 吴宇森新世纪以来最好的电影作品了，虽然属于中等规格作品，但是作品有着难得一见的满满诚意。细雨退出江湖，只想寻得平静生活。可为了争夺罗摩遗体，转轮王一意不放过细雨，于是江湖上就再起腥风血雨。剧中的点点滴滴都让人觉得导演的用心，服装道具更可见其诚意。而影片最让人感动的话无疑就是，我愿化身石桥，愿受500年风吹500年雨打500年日晒
剑雨: 武侠经典之作，被埋没的好片子！
剑雨: 看完了第二遍。第一遍是在高二。“我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打……”这句话真的很经典，没看电影或者刚开始看的时候，听到，并没有什么感觉，可是当落幕的时候，这句话就一遍遍地在耳边回响，越听越有韵味，“……但求此少女从桥上走过”。叶绽青，其实蛮可怜的，她就是她，她成为不了细雨，更超越不了细雨。阿生真的很有魅力，能以平常心对待那些不平常的事情，能装糊涂，能假装没看见一些事情，转头稀松平常地问娘子今晚做了什么饭，这心智绝非一般。阿生和曾静，多么般配，让人羡慕。其余人物就不提了，并不打算面面俱到地分析。
剑雨: 如果不是经人推荐很可能就错过这部非常好看的武侠片了，毕竟多年来都很少有比较成功的古装武侠电影，这应该算是这十几年来相当好看的一部了。江湖，无非是儿女情长，快意恩仇，而把两者完美融合在一起，便构成了这部片子的魂。虽然看过郑雨盛的雏菊后已对那个杀手形象印象深刻，但结尾反转是还是很诧异。也许爱和恨总是这世上相伴相生的东西吧。
剑雨: 《剑雨》是我迄今为止看过最好看的武侠片，它没有《绣春刀》的英雄道义，拔剑生死，甚至还掺杂柴米油盐、儿女情长。江湖走一遭，健全的身体、平淡的生活，最质朴的一切成了最终的追求。而现实中又有几个人能放下，就如陆竹的少林寺四十年佛法第一，也如是选择化身石桥，受五百年风吹日晒。这就是江湖，这才是江湖。有人的地方就是江湖，我们怎么退出？四十年的佛法修行还参不透，又让我们如何面对。修心到底，是返璞归真极致，也仅是一张豆皮感动！电影的答案，那么简单却又那么震撼。影片中的任何一个角色都值得被尊重！
剑雨: 还算是一部优秀的武侠电影，从剧情而言，唯一的败笔仅是前提铺垫把黑石抬到过高的位置，以致让后续剧情开展起来有点前后矛盾。私以为，如果仅是把黑石当成一个普通的强大帮派，或许还会更真实一点。这种武侠上的武功秘籍追寻，是最引人入胜的，加之杨紫琼等众多明星的精湛的演技，使得剧情非常饱满
剑雨: 剑雨江湖，雷人无数。一个送快递的在梅雨季节追上了一个削骨整形的大龄剩女，夫妻二人本想卸甲归隐过一段吃面皮的田园生活，不料遭遇四位奇人异士的追杀——魔术师戴立忍，钢针控余文乐，脱衣女大S，恋尸癖太监王学圻。情节很古龙，对白很琼瑶，片尾再配上神婆萨顶顶的天籁，不似吴宇森胜似吴宇森。
旅猫日记: 和大个一起看的猫片好看
旅猫日记: 虐第一次体会到虐哭到无法呼吸～需要用一个晚上来舒缓这样的情绪，看完后抱着我家猫，快把猫咪吓傻了…
旅猫日记: 好治愈的电影。猫奴应该很爱这款了，看的我这个汪星人铲屎官都想养猫了。
欢迎来到旧金山: 期待影帝的佳作，一定是票房高到不行，老实的面容，超高的演技，滑稽的说话方式，成就了一代影帝。
欢迎来到旧金山: 只想说一句：有黄渤，没的说！有邓超，一起骚！！大家一起支持他们赞起来吧！
欢迎来到旧金山: 黄渤演技没得说，然而邓超每次不都是黄渤的御用替补吗？合伙人，奔兄，烈日，从我的全世界路过，还没替够啊？别一起演了吧。
欢迎来到旧金山: 总有一群人吧觉得自己特牛逼然后觉得自己看电影都跟人家不一样，人家说好硬要说点不好的来突出自己！不就是看个电影么？哪那么说法，你行你上啊
欢迎来到旧金山: 说实话我喜欢看这两个男人我很期待
欢迎来到旧金山: 这部拍了希望超哥能拿奖，该还的总是要还的。
欢迎来到旧金山: 黄渤的演技炸飞天，邓超跑男火得一塌糊涂，佟大为也是超有实力。不期待不行啊！想想就高潮了。。。
欢迎来到旧金山: 只要是超哥电影肯定都很好看，必定看！必定看！
欢迎来到旧金山: 邓超和黄渤的演技没的说，但是希望邓超不要像分手大师和恶棍天使那么作（不喜勿喷），同时我也期待这部电影
欢迎来到旧金山: 希望不会再像你跟你老婆演的那个恶棍天使一样屎！！！
三国杀·幻: 感受良多。抱着看人的心情来看的，本来对影片期望不大，结果却大大超过预期，很好看！忘了看人，直接入戏了。所有演员都很给力。第一次看完从电影院出来心情那么复杂。还没等到电梯眼泪竟然流了出来。相信不同人看都有不同感受和想法。这是这部电影的可贵之处。这里还要赞美后期制作，特效好帅，配音完美，歌曲好听。不论票房如何，这都是我心目中伊健主演的最好的作品之一。
三国杀·幻: 好看，也感人，(๑˙ー˙๑)伊健哥哥，男神
三国杀·幻: 雖然是神經病患者幻想的情節，但是沒有別人說的那麼難看，浩南只是太愛他老婆了，走不出困境，連續活在幻想裡幾十年，神人。
三国杀·幻: 再有资历的演员也救不了一个烂剧本，看完了我脑子里只有一句话，***的看了个什么玩意
三国杀·幻: 现实！虚幻！精神病！爱情故事！凌乱的组合！
三国杀·幻: 很有意思的电影，情节脑洞非常大，搞不懂这么好的电影刚上映排片怎么会这么少呢？真搞不懂
三国杀·幻: 伊健应该必火，真身材抛开剧情还是可以的
三国杀·幻: 老实说，本来是冲着古惑仔三兄弟去看的这个，谁知道全程懵逼，你不玩这个桌游根本就是看不懂！说白了，这其实算是风云现代版大电影才是！！故事却出乎意料的还能完整讲完。
三国杀·幻: 事实证明起一个好名字和一个好的预告很重要。一个半小时陪一个精神病剧情在扯犊子
三国杀·幻: 感觉郑伊健依然很男人，演技不错。他妻子的角色也不错。但演坏角色的人物太难看了，影响画面。
星际迷航: 经典硬科幻！重启的很漂亮！
星际迷航: 从《疯狂的麦克斯4》、《侏罗纪世界》到《终结者：创世纪》一股怀旧大潮席卷了电影界，作为重启翘楚的JJ艾布拉姆斯在通过拯救碟中谍系列而名声大噪后，相继重启了星际迷航与星球大战。他很清楚前来怀旧的影迷希望看到什么，所以成就了票房大卖和好评如潮。他比老系列和电视剧更进一步，首次把故事的前因后果呈现出来。如同在星球大战中找回哈里森福特一样，星际迷航中他也找回了伦纳德尼莫伊。其他的演员则与老系列中的角色长相神似，这也使他能够借此方便地刻画各个角色。值得一提的是各个新角色与老角色之间有着深刻的交流。特效则告别之前进入了现代化，不过主题与内涵稍显单薄，对于科学哲学社会学的讨论并不多，希望后作会有所改善。
星际迷航: 个人觉得超级棒，不仅有唯美的太空画面，有刺激热闹的战斗场面，还能引起人的思考🤔，一些物理知识的穿插真的让片子显得格外的专业。再说说演员，都是实力派，船长简直帅炸了，斯波克是那种冷冷的学霸的气质，也很帅，其他演员也都很棒
星际迷航: 虽然我不是星际迷，但是貌似我也看懂了，演员演的挺到位的，营造出的角色也是一个很大的突破点。阿布拉姆斯发展出一条新的时间线，逃脱了之前死亡之路的星际系列。挺不错总体来说。
星际迷航: 早期对于太空的探索基本都是归功于这部作品，记住了“进取”号太空船，记住了神秘的外太空，却没有花里胡哨的赘述。教科书般的故事设定，奠定了经典片子的不朽之位。后期的太空题材的电影也许在特效上远胜一筹，但是这个算是开创了太空题材的先河。
星际迷航: 【A-】为了《超越星辰》特意去补了重启第一部。不得不说，同是Star，StarTrek比StarWars好看太多了。SW说到底还是家庭****，而不煽情、不拖沓、没废话的ST真是硬科幻的顶尖佳作。Livelongandprosper.
星际迷航: 很经典的一部宇宙科幻电影系列。本片基本讲述的就是两大性格鲜明反差的男主角们从一开始互掐到最后联手阻止以尼噜为首的大反派摧毁地球，最终胜利的故事。相对剧情而言，个人更喜欢高逼格的特技制作，比之前的那些部更好看。导演JJ也赋予了这个系列电影新活力。
星际迷航: [星星][星星][星星][星星]，用漫画中平行世界方式进行重启，也便于以后打造一个不同于老版的世界观与故事线，略有风险。但当经典音乐响起，甚至老史波克亮相，一切疑惑还是烟消云散。在新设定下，船员招募，角色背景性格设置，柯克与史波克友谊都做出新的演绎，不错的开端
星际迷航: 我八四年出生的。拍这部电影的时候，我爸妈还没有结婚。那个时候我们那个地方才通电没几年，电话都没有牵过去。没想到就能拍出这样的电影，实在是感觉那个时候的中国被甩开了好大一截！
星际迷航: 当年看着封面吸引就买了DVD直接看，不得了，真的非常喜欢！！！现代化的科幻冒险故事，还涉及了时空旅行元素，了解后觉得这一部真的是完美的系列重启之作啊！故事不拖沓，有趣紧张。非常喜欢，也是那个时候喜欢上JJ导演，他的谍中谍3也很好看！当然续集2也很棒，两部水平相当！都是值得翻看的纯正科幻电影！
巴霍巴利王：开端: 巴霍巴利王很早以前就关注这部电影了，总投资人民币一亿六千多万人民币，说实话这投资在国内算是中等偏上的投资，但是打造才出来的效果确实是让我们震惊的，史诗感十足，尤其音乐响起真的给人一种前所未有的观影体验，更别说在影院了，所以我们国内要反思一下，大笔资金是要投给电影本身制作上，还是投给那些漫天要价的明星身上！我们往往总是注重票房而忽略了电影的本身，这对中国电影无疑是百害而无一利的！
巴霍巴利王：开端: 女主一出场，简直逆天！！！绝美的场景分分秒都能拿来做壁纸！感觉印度已经三百年没美女了！虽说一言不合就开唱跳舞但音乐真的是没得说！无从吐槽！我已默默把特效解析和音乐特辑预告片看了无数遍听了无数遍。战争场面宏大，特效精湛，完全可以与好莱坞宝莱坞相媲美的托莱坞电影！后半部分倒叙才是重头戏，忠心老奴为何剑指主公，请听下回分解...遗憾的是电影院排片太少，原因大家都知道，我觉得即使大家已经在网上看过高清完整版了也建议大家再去电影院看一遍，享受视觉盛宴，尊重创作者们的劳动成果。
巴霍巴利王：开端: 看得是巴霍巴利王，突然想感慨下中国盗版的强大，大概半年前已看过高清😂😂😂
巴霍巴利王：开端: 这是一个印度神话故事改编的，尤其是在印度这样宗教气息浓厚的国家，就连电影都变得不能用普通的常识和逻辑来看。于是，在《巴霍巴利王：开端》能看到以下“不正常”的场景：走投无路的王后大喊湿婆啊，祈求湿婆保佑这个孩子（男主角希瓦）活下去继承王位，于是就看大水漫过了王后的头顶，原本奄奄一息的王后有如神力一般，身体没在水下，伸出一只手举着孩子走了好久好久，直到孩子获救。印度人相信湿婆神的力量你说你能当bug吐槽他们吗？不能。前一秒，男主和他心爱的姑娘在万花丛中嬉戏唱歌你侬我侬，下一秒姑娘突然想起来自己有任务在身，外面的世界一秒变成冰天雪地，还带着冰碴子，谈个恋爱连季节都能改变也是神奇。
巴霍巴利王：开端: 看的时候非常震撼。不比好莱坞大片差。可谓绰绰有余。影片中的音乐都十分动听。与情节想对应。随之后来，巴霍巴利王，王者归来，大战一场，浴血奋战，为爱而战，鼓舞人心，胜利归来。这是一个美丽而华动的开端，使我忍不住要看下一部。一刻，一种幽静，一种霸气，并存合在这部影片；巴霍巴利王：开端。
巴霍巴利王：开端: 效果，演技，剧情都让人叹为观止！第一次看印度电影，虽然神话都差不多，但是演绎的很精彩，无意间看的电影，竟然这么赞叹！中国的鲜肉们，该学习一下了，别一整天喊辛苦，实际上没有作品。
巴霍巴利王：开端: 《巴霍巴利王》：这个电影打9分。集宝莱坞，托莱坞，好莱坞优点于一身，歌舞毫无违和感，有类似第一次看《指环王》的震撼感，比《指环王》有料。好看！好看！好看！暑期档最佳外语影片。
巴霍巴利王：开端: 场次太少，只能选择大晚上的，幸好没让我失望，影片有笑点有特效，男主使锤时那感觉有点像雷神。刚开始时觉得他难看，心里一直婉惜为啥不让阿三演，但后来战神附身一样很帅！另值得一提的是难得这么美这么壮观的场面都不搞3D，印度人真是够实在的。下半部分战斗的场面和背景音乐看得很燃，期待下半部！最后，在网上看过的也建议到影院再看一遍，观感绝对不同的。
巴霍巴利王：开端: 一部印度史诗般的武侠大片，摄影超赞，画面唯美，场面宏大堪称大片。帅哥、美女养眼，最重要有喜欢的印式歌舞。虽然表现手法夸张，但给视觉带来极高的享受，有的地方值得中国电影借鉴学习。期待下集⋯
巴霍巴利王：开端: 整个电影不知在讲什么。没有头绪。首先养母养大后来和她啥事没关系了，那她钻过地洞起什么作用？其次那男奴这么忠诚人为什么会杀他爹也没交待清楚。
一天: 💋爱你，心口难开
一天: 不忍心告訴妳-很多人妳已經見過他們最後一面了。早知道上次是最後一次那當初就不去計較那麼多了。好在影片中Em出車禍前已和Dex在一起；給他的錄音中最後一句話依然是IluvyaEm被車撞的一剎賺足了觀眾的眼淚。是可惜嗎得之不易的幸福終於來臨可還沒享受夠-生命就終結了。Dex爸爸的一句'不然妳以為過去十年我都在幹什麼'亦讓人明白-活著的人從來是需要更大勇氣也更痛苦的那個無論直女直男之間是否有純友誼；也無所謂Dex是否配得上Em..Em一直以來都是喜歡他的啊也只有因為喜歡才能肆無忌憚地笑所有的狀態都能調整所有的日子都能往下過。另-讚Dex前妻的出軌生活
一天: 最后艾玛被车撞了，去世了，为什么最后在一起了，艾玛去了！天，好伤心！导演为什么他们不能好好的过一辈子啊😭😭😭
一天: 非常喜欢的一部爱情电影，全方位的喜欢从故事到人物和演员本身包括导演的构思画面色彩美术音乐都是很好在一起的结合，影片主要讲述的故事是男女主角之间长发二十多年的一个爱情故事，只是最后的时候才真正表达了深爱着彼此的感受，但女主随之而来的发生了车祸最终这段美好纯真的爱情没有圆满的在一起，这个影片告诉我们最远的距离不是分隔两地而是我在你面前你却不知道我有多爱你，让你感到爱情的纯净美好和珍贵同时又让你感受失去幸福一瞬间又是如此的真实无奈和痛苦喜极而悲就是这个意思，电影的名字叫一天也是非常贴合影片本身完美的人生和爱情哪怕只有一天也就足矣，如果你深爱着对方请早一点告诉他或她不要让他或她成为你的回忆和遗憾！
一天: 要多么幸运，才能跟别人相遇一世，在最终除去浮华之时，还能保存爱的新鲜与贞洁。
一天: 毕业月抛，啪啪未遂。潜在419对象，最后成老友。本片亦成了安妮·海瑟薇的备胎成长史，种种心路历程估计激起不少共鸣：①暗恋；②我非常爱你，但却不再喜欢你了；③还会偶尔关注你的消息，一年联系一次；④和不爱的人恋爱，却在彼此想念；⑤落魄浪子最终走向备胎怀抱。
一天: 一年恋一天，心疼错过的那二十年，明明就是soulmate啊，为什么一直不愿意跨过好朋友更深入发展呢。二十年后，终于走到一起，Emma被车撞的瞬间，心都碎了。电影让我更加坚信没有纯友谊。这一对真养眼。安妮海瑟薇美的让人肝颤。
一天: Oneday，Iloveyousomuch,butIjustdontlikeyouanymore.人生亦如戏，可惜，流年如水不在
一天: 十分不理解，因此从头到尾都没代入两人的爱情。作为个人他们都各有魅力，但放一起真的不理解他们彼此间知己？爱人？onlyyou的那种模式。出戏了。除此之外，倒很有感觉。比如男主在女主死后需要找一个让自己安置情绪的方式，他想要找一个人共度这一天、延续思念与记忆。前情敌满足于新生活拒绝了他，他带着关系并不亲密的女儿回到当初的山坡……这个愿望不太可能实现，这样的平淡将是多年不能忘怀排解的想念与空虚。男主妈妈有魅力。
一天: 【B】非常好的结构，可惜用错了剧本。大量留白本该给观众留下想象空间，但叙事手法的寡淡和庸常让电影变得松散又矫情。过度理想化的爱情却纵其一生去挥霍，哪怕只要一开始就下定决心，也不会有这样的悲情走向。不过终究还是被touch到了。
新神奇四侠2: 第一部真的太垮了，九十分钟的电影感觉看了三个小时。剧情拖拉，比起老板差太多。希望第二部会更好吧！支持漫威！！
新神奇四侠2: 怎么没有人啊也挺喜欢这种电影的
贫民窟的百万富翁: 《贫民窟的百万富翁》的一些场景让人揪心，连那音乐也让人揪心。太多的苦难和残忍。低矮的棚屋、狭窄的通道、激烈的宗教冲突、残忍的杀戮，只有那孩子快乐奔跑的样子，有些许暖意。不断的回忆片断、交错的场景，贾马尔对于美好的坚持让人动容。《贫民窟的百万富翁》很多地方让人想起我们的现实，比如那个把孩子弄残以乞讨的场景。孩童的心怎会知道那所谓的善人心里是多么的肮脏！美好和真相只一步之遥。原来所有的经历都是有用的，所有的过往，都会在塑造你，成就你，或者毁灭你。《贫民窟的百万富翁》非常值得观众去细细品味，里面很多细节设置都有一种“微言大义”的感觉。
贫民窟的百万富翁: 得奥斯卡的电影年年有，但这一部是最打动我的。没有晦涩难懂的剧情，也不过分依赖科技，导演不哗众取宠，演员不用力过猛，上述条件之下，还把电影拍的娓娓道来又荡气回肠，十分喜欢！
贫民窟的百万富翁: 印象深刻的一部电影。世界很小，但人与人之间的距离很大。这部电影在某种程度上可以说，叙事结构更为巧妙。通过一场俗套的电视问答博彩节目，勾连出了一个贫民窟小子年轻而充满血泪的旅程，让人泪中带笑。
贫民窟的百万富翁: 经历，其实是一个人最宝贵的财富。凌乱的剪辑，里面却藏着一个真实的故事，一颗坚强的心。故事里的故事，是童年的颠沛流离，爱情的坚贞不渝，兄弟的浓烈亲情，成长的慢慢长大。富有戏剧性和娱乐性的游戏环节，梦幻般的镜头语言，把主人公童年时的经历娓娓道来。低矮的房屋和街道，残酷的宗教冲突，童年的烙印似乎深深地印在主人公的脑子里，善与恶，罪与罚，一切的一切，都凝固在了主人公的经历当中。最终的最终，主人公答题成功，并抱得美人归。也算是一个好的结局吧！这样的一个电影，看过之后，让人对世界充满了希望……
贫民窟的百万富翁: 这是一部有着深远意义的佳作，导演善于用镜头表达思想，孟买贫民窟的社会现状和生活水平可以用触目惊心来形容，身处贫困之中的民众对待同样贫困的人民却毫不手软，使人对愚昧无知的民众难以升起同情之心。影片用分节倒述的手法详细的剖析一个个的难点，构思非常巧妙，节目主持人的丑恶嘴脸+枉顾人权的警察+凶残的乞讨团伙都从不同角度加深了观众对印度社会制度的认识。两兄弟的成长经历犹如印度版的天宝和君宝，舍利姆的结局是对人性的救赎，通过对人性和命运的多重定义宏扬了善良正义的正能量。整部影片浑然天成，观后让人久久难忘，在这个国度里贫民的性命低贱而卑微，此观点在影片中随处可见，这无疑会引起全社会的积极反思。推荐观看，8分
贫民窟的百万富翁: 当年除了《紫日》最喜欢的电影！我不知道为什么不能说这是印度的电影？他的题材，故事背景，所抨击的，所反应的现实都是印度，这个纷乱复杂的国家！打动我的不是男女主人公的爱情，而是看似意外，实则早已安排好的人生。每一个问题，每一个答案，每一段人生最难忘最痛苦的经历，真的有那么巧么？想想现实的人生，不也一样么！喜欢这样的故事，喜欢这里面展示到的真实的印度，喜欢哥哥对弟弟的勇敢和亲情！我觉得奥斯卡最佳电影给它，实至名归！最难忘的是电影开头：他为什么会成为百万富翁？他命中注定！
贫民窟的百万富翁: 早就听说过这部片子，但一直被搁置在网盘里没有看。不愧是囊括了多项大奖的片子，感动得不要不要的，将题目和经历结合起来，最终走向了巅峰。小时候和妈妈哥哥呆在一起，经历宗教的打击后与哥哥相依为命，故事从孟贝改叫孟买开始讲述，哥哥萨利姆是故事里最悲情的角色，虽然一直欺负贾马尔，但是却在关键时刻帮助他。拉蒂卡是一个福大命大的女子，虽然他们三人以火枪手自居，却不知道小说里火枪手的名字。一道题目一个故事，每个故事里都充满着伤痛，也让人心疼。这部小人物逆袭的影片，在演员的选择上很用心，随着剧情的发展一点点长大，循序渐进的交代了每个人物的故事。电影结束在一段愉悦的歌舞中，可心情还是有些承重，毕竟这个梦有些痛。
贫民窟的百万富翁: 动人的音乐，流畅的节奏，美丽的画面。纵然肮脏也是美丽的，自始至终都充满了那种顽强的，不可遏止的生命力。无论如何都有着欧美导演看东方那种猎奇的意思。这种“猎奇”对我们来说其实也是一样—繁华与污秽并存的孟买，阳光尘土中的泰姬陵，黑暗的街巷，垃圾堆上的贫民窟包含的元素和符号太多了。固然有着野心和足够的手段，但同时也会冲散很多东西。在这样一个现实社会之中，杰玛赢走的不仅仅只是金钱！而是生活在水生火热的底层社会中的每一个民众试图改变自身命运的梦想。这不是人的错，而是时代的悲剧，即使如此，在黑暗的世界中贾米尔发出的人性光芒如同正午的阳光一样耀眼得让人不能直视
贫民窟的百万富翁: 乍看片名，以为是讲一个贫民窟的奋斗事迹，但是看了之后发现并不是！感觉男主通过参加答题比赛成为百万富翁比较戏剧化，但通过主人公将自身经历娓娓道来，觉得赢得比赛又是必然的！一个人的知识并不是由出身地位决定壳里了的，而是他的经历！男主从小活在贫民窟，因为宗教经历了丧母之痛，和哥哥又被人贩子带走，之后为了生计做过各种工作，甚至当小偷，但男主内心始终是善良的，一直想解救自己心爱的人，参加了答题比赛，因为地位受教育程度被人质疑。也许命运之神总是会眷顾善良苦难的人，最终答题成功，并成功和心爱的人走在一起，一个完美的结局，让人觉得世界充满希望。
贫民窟的百万富翁: 贫民窟的百万富翁，这是一部戏剧性和娱乐性十足的电影，当最后贾玛尔吻拉迪卡的伤疤的时候，镜头用了闪回的手法，让时间倒流，那两千万的奖金变的以变的不那么重要，重要的是继续生活，幸福还是存在的。
蜡笔小新：宇宙人来袭: 童年的回忆哦
蜡笔小新：宇宙人来袭: 优酷看的，很好看，每一部剧场版都有创新。
蜡笔小新：宇宙人来袭: 真的很棒，每部剧场版都是一个经典
蜡笔小新：宇宙人来袭: 很好很好剧情好
蜡笔小新：宇宙人来袭: 很好😀😀😀
蜡笔小新：宇宙人来袭: 没有往年好看
蜡笔小新：宇宙人来袭: 😂😂😹😹😂😂
蜡笔小新：宇宙人来袭: 从小看到大的新之助超想看
蜡笔小新：宇宙人来袭: 不管怎么样，新之助在我心里永远是最棒的。虽然感觉没有之前的好看……
蜡笔小新：宇宙人来袭: 我就想知道国内今年会上不
星球大战3：绝地归来: 完美的星战正传，正传123剧情衔接很紧密，3中那些萌熊是很逗，两个机器人从1搞到3从没歇过，卢克最终用思想感化了他的父亲，很感动！
星球大战3：绝地归来: 星球大战系列算是经典吧，但是个人喜欢前三部。虽然前传系列是后拍的，科技也发达点。如果可以给系列电影排个序，我会给出如下答案：速度与激情，指环王，哈利波特，X战警，黑客帝国，蝙蝠侠（贝尔），星球大战，变形金刚，蜘蛛侠，终结者，加勒比海盗，兰博，夺宝奇兵。
星球大战3：绝地归来: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战3：绝地归来: 衔接紧凑的紧张情节，令人窒息的特效体验，真实感更强，视觉特效党不容错过的作品。让人印象深刻的是两个机器人，R2-D2和C-3PO，一个蠢萌，一个嘴炮，天生好基友。
星球大战3：绝地归来: 于是乎Luke成为了唯一活下来的Jedi，于是他得知了Leia是自己妹妹的真相（好无奈？）于是他们开始联手反攻，打入西斯大帝的堡垒，于是Luke拒绝投向黑暗，于是西斯与绝地的对峙，于是出来了这个千年玩不坏的梗----IAMYOURFATHER!Luke一直坚信自己爹的内心深处是有残存的善念，达斯·维达的面具下还有安纳金·天行者的存在。于是在西斯大帝将要电死Luke时，father救了他。最后三人—Yoda、Obi-Wan、Anakin的英灵出现的时候，谁没有被感动？
星球大战3：绝地归来: 应该以相对的眼光去看待。上世纪77年，美国已经有这样令人惊叹的想象创造力和电影特技效果，而当时的天朝文革才刚结束，老百姓刚刚脱离一次黑暗时代。其实剧情和任务什么的完全可以忽略，我就是喜欢开场那段令人振奋的音乐和整个星际大背景，震撼！这电影真的影响了好多电影大牛的世界观的。
星球大战3：绝地归来: 最后一位年轻的绝地武士的绝地逆袭，这故事听着就绝对够酷，作为三部曲终曲再加上凯丽费雪的性感演出，可以想见当年的辉煌。可是在逐渐适应了上世纪80年代的科幻电影想象力之后，电影魔术表现力的限界就开始束缚欣赏的快感了，最后还是硬着头皮把上世纪的经典补完，能记住的只有天行者家族的恩怨传奇。
星球大战3：绝地归来: 这一部算是一个巨大的转折，天行者受不了诱惑变成了西斯人，绝地武士基本灭绝，帕德美生了一对儿女，更加引起我们对后续剧情的猜想
星球大战3：绝地归来: Iamyourfather.这是这部最大的贡献，其他部分平平
星球大战3：绝地归来: 好看的好电影
德州巴黎: 2018.3.29很舒缓，也比较感人。叙述开始变得流畅和现代，镜头的组接也趋于常规。很高兴再也没有戈达尔疯狂的跳切和苏联蒙太奇学派各种隐喻蒙太奇了。
德州巴黎: 其实是7.5，简单题材，却很新鲜。
德州巴黎: 开头的广角镜头绘制出的德州戈壁带着一种悲凉，这与影片的基调如出一辙。独自漂流在外的查韦斯重新回到儿子亨特身边，并将亨特带离了他的养父母也是查韦斯的弟弟一家，目的就是去找到亨特真正的母亲。看似不厚道的行径却被轻描淡写的撇过，亦没有侧重小亨特的周遭和不幸，也没有深化抛弃子女后对他们的影响，反而更像是一出凄凉的爱情故事。当然，这个故事也有它巧妙的地方，大胆的情节设计，对白中夹着情绪，宛如片中凌乱的吉他配乐一般壮烈而不失控，悲痛却止于冲动…
德州巴黎: 父子，夫妻，兄弟，配乐绝赞。当男主最后独身离去的时候，还是忍不住难过了(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
德州巴黎: 深刻的80年代
德州巴黎: 难受的不是孤独，而是想见一个人却找不到，遇见了却又不敢面对，近在眼前，却远在天边，心结打开了，不一定能回到当初的美好，也至少有了新的开始。
德州巴黎: 喜欢文艺片，也会喜欢《德》。开篇从路开始，我们都好像在路上，往下一个地方去，没有终点，德州巴黎就像是人们心中的不停追寻的梦。
德州巴黎: 这部片子或许没有推荐，我估计都没有机会再次接触到这么唯美的公路片。自己资质尚小，没有接触过很多外国公路片，但是第一次认识到一部电影可以拍到这么有内涵，有意思也是很少见的。个人推荐这还是一部不错的片子，喜欢公路片的朋友都可以看看。
德州巴黎: 流浪，疏离，是这个导演喜欢拍摄的主题。一部公路片，很寂寞很空灵，你有没有看到孤独？你有没有感觉悲凉？在这美国西部风景中，在那忧伤的吉他声中，导演构建了一个诗意的风光大片！
德州巴黎: 意外的竟然是一部公路电影，一看豆瓣的评分也有些吓坏，看完之后感觉其实马马虎虎，也可能是看完《极地恋人》后状态不佳，有空会再刷一遍，一如既往的如描绘加州的歌曲和其它电影一样，贯彻全片的更多的是失落和孤独
心灵传输者: 又一部好作品期待第二部
心灵传输者: 想法不错的世界旅行宣传片。
心灵传输者: 很棒的，看到不能自己
心灵传输者: 单看“心灵传输”这个创意，甚至可以给10分。但剧情太幼稚。另外配乐不太喜欢。
心灵传输者: 电影不咋地，只是觉得主角的能力喜欢
心灵传输者: 我给满分，2快点上映吧
心灵传输者: 不错，很好的科幻创意
心灵传输者: 这么屌炸天的技能电影却拍的如此一般………
心灵传输者: 可以看的一部科幻片，有塞缪尔杰克逊在质量肯定不会烂，镜头感很足，最后的大战也是惊心动魄！！
心灵传输者: 道格，李曼就够了
阿尔法：狼伴归途: 本来不是很喜欢看这种片子的，配朋友去看的，但是真的是被吸引了，镜头角度都很棒，景和色调都恰到好处，感觉真的是随便截个图都能当电脑桌面了。就是那种让人很舒服的感觉。
阿尔法：狼伴归途: 没有和他们生活在同一个时代，却仍能从影片中感受他们的相伴催生出的伟大，就这样改变了历史，第一只狗，诞生了。
阿尔法：狼伴归途: 这电影真的好看，大量全景影像展现出自然的美好风光，在观看过程中宛如生临其境一般
阿尔法：狼伴归途: 无聊透顶的片子，几个人穿着几个兽皮。然后一个人带着一匹狼，夏天在湖里游了个泳。冬天人掉到了湖里，然后狼把人起来了。山洞里，狼帮着人打败了豹子。受了伤，然后找到了族人。然后大狼生了几个小狼。打高分应该是觉得老外的片子打低了，怕自己面子挂不住。哈哈😄要不是电影院凉快，早**就出来了。
阿尔法：狼伴归途: 科达是幸运的，可善良的人大多不都是幸运的吗？在这种瑰丽的美景下，我脑海中想的都是我要买条狗。
阿尔法：狼伴归途: 欧洲2万年前钻木取火的年代，服装工业竟然如此发达，发型也挺酷的，毫无逻辑可言的烂片1部！看不到本片的智商！
阿尔法：狼伴归途: 是个啥？去找猎物用了6天，回家用了一年？是坐的火车去的么？哈哈哈，又没走错路，还有北斗七星指路，还有阿拉斯加或狼狗护体，生病了要不你就在山洞歇歇养养，拼了老命找家，花了那么长时间
阿尔法：狼伴归途: 电影寓意深厚，带出爱，家人，团队精神.......一系列美好观念。体现人与动物之间的友谊，忠诚，至死不渝👍3D效果好美，看完你会越来越爱狗狗🐶
阿尔法：狼伴归途: 带孩子看的，教育意义挺大的，史诗级画面挺好的，带小朋友看挺好的，孩子看完懂得理解父母多么的爱他。
阿尔法：狼伴归途: 给导演和演员点赞👍超好看的一部电影🎬值得去看美死啦
八爪狂鲨大战梭鱼翼龙: 3分中2分给👙1分给群演。编剧零分五毛特效零分
灰姑娘: 以一个经常观看迪士尼的观众来说，这部影片实在是太好看了。不管是从莉莉惟妙惟肖的灰姑娘演技来看，还是从理查德的那英俊优雅细腻而不失男子气概的演技来说，两位年轻的演员带给我一种听觉上享受，视觉上的盛宴。而影片中第二女主角容馍馍的演技也非常到位，以为母亲的角度来说，她牺牲自己的两次幸福生活，甚至不惜牺牲主角的来换取女儿们的幸福做法是不对的，换来的只有绝望和不堪！老国王的即将病逝点醒了他自己，黑人武士的绝对忠诚和贱贱的大臣进行地下交易时那丑恶的嘴脸…一部影片呈现了许多国内能成长的地方！
灰姑娘: 灰姑娘观后感：1，千万不能把自己的孩子给后妈带！2：如果你没有水晶鞋就别做王子梦3：原来门当户无论在什么时候都存在！4：你喜欢的王子全天下的人都喜欢，如果你没有足够的资本，没有王子的心，就算再怎么努力也是白费！5：父母决定的事情很难改变，除非他们快死了，或者已经死了！6：灰姑娘的故事只是一个童话
灰姑娘: 电影刚上映时看着宣传海报感觉很不错的样子，以前看的是文字版的，现在看了电影版的后觉得还不错，画面唯美，服饰装扮都很精美，不过王子一笑起来就感觉很大年纪，后来看着看着就顺眼了，不笑的时候感觉还行，灰姑娘穿着蓝色蓬蓬裙真的是美极了，内心真的很强大啊，喜欢。
灰姑娘: 没有给我们一个不一样的灰姑娘，却圆了多少少女的童话梦。南瓜马车，蓝色礼服，仙女棒，水晶鞋……视效让人迷醉，音乐让人怀念。你会为这华丽的效果所惊叹，为这其中的笑点而捧腹。以及从前看童话时从没想过灰姑娘要用本来面目去见王子需要冒多大的风险，而国王（王子）在国家危难时刻坚持选择真爱而不选择联姻需要多大勇气。灰姑娘从来不是公主，也不再是仅凭舞会的惊鸿一瞥得到王子的青睐，更不再是一味被继母和姐姐们欺负的可怜女仆。她善良，才感动了王子；她坚强，才宁受压迫也不离开；她仁慈，才得到仙女教母和动物们的帮助；她勇敢，才为自己争取到最终的幸福。坚强勇敢，仁慈善良，每个女孩都能成为Cinderella，你的水晶鞋呢？
灰姑娘: 还不错的画面，只是电影的跳跃性有些大。毕竟故事情节都是很单一的。比较适合情侣，特别是缺乏爱的信念的情侣去看，体会一下执着和信念。
灰姑娘: 完蛋！被勾起了潜藏的少女心，想变公主穿上水晶鞋，享受被王子翻遍城池角落找的滋味。←_←
灰姑娘: 灰姑娘的衣服来来回回共计三套，剧组也是够省的！剧情完全还原儿时童话，毫无创新，真真是遗憾！王子的眼睛够美，裤子够紧，抢戏没商量！是拍给腐女看的嘛？
灰姑娘: 灰姑娘的故事陪伴着我们长大，故事画面很美，灰姑娘的水晶鞋蓝色裙子很漂亮，可是王子的秋裤总是让人觉得是电影的瑕疵！网上流传一句话就是让十娘给王子改裤裆。希望十娘快点给王子改了裤裆吧！
灰姑娘: 灰姑娘被后母家欺负这段很催泪，虽是耳熟能详的童话故事，但是影片拍的很感人，灰姑娘的蓝色礼服也是一个大亮点啊。特别是变身那段，影院里多少姑娘看到变身都拿出手机狂拍啊。
灰姑娘: 童话梦。每个孩子心中都有一段“王子和公主永远幸福地生活在了一起”的记忆。这部电影尊重原著，没有过多的修改，引起了童年回忆，还有单纯和美好的存在，有些遗憾在童话里得到了圆满。公主的裙子和鞋子美爆了！
龙珠Z：神与神: 悟空神状态消失后跟破坏神得打斗片段是我看的最燃的片段之一
龙珠Z：神与神: 比鲁斯超萌我会说？维斯从头淡定到尾吃货我会说？悟空超神红了吧唧真心不咋好看我会说？
龙珠Z：神与神: gt个头，同人而已，就在z后，偏偏要加个gt的介绍，能有点水平不
龙珠Z：神与神: 破坏神比鲁斯要不要这么逆天啊！😂
龙珠Z：神与神: 龙珠就不能低于6分
龙珠Z：神与神: 龙珠迷的话，就不要错过，我是龙珠迷，我喜欢，
龙珠Z：神与神: 额
人兽杂交: 世界有大量形形色色的奇珍异兽：饕餮、鱼尾狮、师身人面像……它们存在于非现实的神话与传说里，既神秘又神圣，让人敬畏。但是，现实中，大多数人仅仅是耳闻“动物杂交”就会条件反射地反感、恶心、排斥。这种反应直接源于视觉感官或感官想象对陌生生物的感知，根源于对未知的和无法掌控的事物的恐惧。这也是本片会引起观众反感的原因。本片题材是基于生物科学而对人类伦理进行的一次挑战，片中男女科学家对其创造的变异生物分别产生了指向“爱情”与“亲情”的类似情感，隐藏在伦理情节背后还包含了对生物性别与繁衍习性之间关系的思考。
人兽杂交: 所有的基因改造试验都会披上拯救人类的华丽外衣，两个名不见经传的青年人加上一个不入流的投资机构，就能搞出这么变态的物种，人类不把自己玩到灭绝是不会善罢甘休的。萨拉·波莉饰演的女科学家艾尔莎表面上看起来天真感性且极富爱心，实则从影片的多个场景可以看出她的固执任性是没有底线的，对待男友兼科研伙伴的克莱夫，稍有不从就嘶声揭底的怒吼，喜欢上这种女人真是一种巨大的悲哀。萨拉·波莉能把角色演绎到令人厌恶的地步也算是演技出色了，阿德里安在她面前已彻底的沦为配角。此片在情节构思上没有突破，但虚拟的一个具备母性特征的类人生物让人印象深刻，本片中有一段阿德里安与其人兽交配的镜头开创了此类科幻片的先河。6分
人兽杂交: 主题好可怕…杂交出来的怪物更可怕…
人兽杂交: 这个电影真的是毁三观啊～毁三观～集伦理、剧情、惊悚、科幻为一体的电影～（具体如何毁三观。比如那个人兽怪最后从母的变成了公的～然后～～然后就不剧透了～自行观赏～）导演真的很有才。也只有美国才能出这样的题材了～反正小兔子我是不敢看第二遍了～心理不能承受～
人兽杂交: 前面还好，挺有剧情的，结局太让人恶心了！简直是狗血淋头！自己创造出来的‘孩子’，却勾引了‘爸爸’，搞定了‘妈妈’！更恶心的是还让‘妈妈’怀孕了！！你说他出世后该叫女主‘妈妈’呢？还是‘姥姥’呢？
人兽杂交: 影片在科幻基础上有着难以理解的情欲爱恋，一种奇怪的伦理观念，恶心至极的新生物种和造出她的…，想要知道男主是如何ying起来的，难道是，你丑，没事，我瞎？最恶心的是可男可女，还让女主怀上了…
人兽杂交: 其实可以当他是另类的爱情来看，当然你会被毁掉三观。只是这种类型的片子会让你觉得有创意，无论是剧本还是在创作上，一种满满的恶趣味将另类的爱情观诠释得一塌糊涂，超越伦理。
人兽杂交: 当年只有预告的时候特别期待小怪物长的确实奇怪但片子说是有点惊悚也不尽然同时也充斥着温馨和悲伤尽管身材跟肯德基鸡翅似的但看惯了小怪物还是很萌的
人兽杂交: 这是一个为了开创新药剂而创造变异生物又自作孽的故事。开场出生的新生物真是无法直视，绝对影响食欲。短暂的生命周期，双肺双栖动物，雌雄交汇后的变性是有意思的故事设定，剧情的反转也比较有冲击力。男主和它之前产生爱意导致交欢，包括最后为什么要强行进入女主的身体表现有点生硬，有为了剧情而剧情的嫌疑。总之，生物类的电影，慎点…
人兽杂交: 女科学家艾尔莎被由自己卵子合成的雌性德伦异变后的雄性德伦强暴，怀孕，也就是老妈怀上了自己孩子的娃，人兽杂交让你不知道该喊谁爹，谁妈——英国做着秘密实验的科学家们是否正在经历着呢，估计被《世界新闻报》窃听了，然后卖给了本片的编剧
不二神探: 讨厌柳大妈的点右边＇喜欢诗诗的点左边，由此可见，大妈被规则很有可能，乃神横行，机姐何存，，剧情很有搞笑不错，意外呀还有黄晓明，佟大为众多明星一闪而过小小遗憾，搞笑另类搞笑片呀还不错除呢动作假点，不二太二呢，诗诗挺漂亮，柳大妈不觉得漂亮，只觉得胸器逼人，在没看头最经典的一句，柳大妈说的，老娘虽然走性感路线的，无语，那是性感？我看裸奔习惯呢吧。
不二神探: 少一星是减给柳岩的。太骚气了。不过，看着文章跟李连杰就值了。文章犯二犯的太贱啦，哈哈，整场一直有笑点。
不二神探: 刚刚看完了首映，总的来说还不错，蛮搞笑的！至于为什么扣两分，那就是动作戏码有些夸张，能从好几层飞下来，还能飞到几层楼上，非常轻松打穿墙！骑个自行车能在空中飞跨越，随随便便就撞破玻璃，还一点事没有，这也太科幻了！
不二神探: 一直忘评了，文章拍喜剧还是有自己的一种风格的，起码这部戏让人看起来不会觉得累，幽默都是比较合情理的，不会腻。
不二神探: 挺着没睡着只是想看它能有多烂真TMD对不起我熬夜看这首映本来一个星都不想给，只冲着明星多吧是哪个二货接的片还叫不二
不二神探: 文章除了骚还能再找出别的笑点吗？特级也太假了点儿吧，违反牛顿定律好吗
不二神探: 冲着文章去的，结果感觉也没什么特别好
不二神探: 很好看王不二不是一般二
不二神探: 电影一环扣一环，非常引人入胜。一开始以为柳岩是犯人，到最后居然是刘诗诗她二叔，真是不到最后都不知道谁是犯人，而且悬疑中带着喜剧感很强。很好看，值得一看。
不二神探: 还不错啦，里面三个都是我的女神，还比较搞笑
Hello 北京: 真实，北京，需要与优秀的人为伍
Hello 北京: 比流浪地球、老师你好，好看多了！
Hello 北京: 这是一部非常自然和真诚的作品，最大亮点应该是我感受到了一种文化的流动，思想的共鸣，这种流动和共鸣没有刻意渲染，娓娓道来，但是非常有生命力！给我感触最深的镜头，是韩杰骑着摩托穿行在北京街头的那段影像，我能够感觉到那些从他身边略过的风，是他曾经经历的失败，是他身在异乡不为人知的孤独，是那些无数劝他放弃的声音，但是他的目标在远方，他的热爱一直在燃烧，给他能量，也给他希冀，他决定去做的是正视自己的内心，奔向自己目标，一直往前！每一份真诚热爱都最生动，每一个为梦想努力的人都是最闪耀得！对于北京来说这些外国朋友是异乡人，对于生命来说每个人都是旅行者！感谢你们来到中国，也致敬每一个为梦想努力的人！
Hello 北京: 还可以，比较真实。
Hello 北京: 旅居中国的外国人怎么看北京？这部纪录片就是了。
Hello 北京: 不错，就是太短啦
Hello 北京: 这里的场景历历在目，虽然"洋北漂"们有些人不差钱，但比我们难
Hello 北京: 用纪录片的真实质感讲述了“洋北漂”的励志故事，“漂”在异乡的你可以找到自己的影子……期待！
Hello 北京: 挺不错的一部纪录片，讲述了外国有人在北京生活的日常，电影很接近生活。其实我们很多人都是在外面漂泊的，电影很深入人心
Hello 北京: 话说至少之前看的一部电影纪录片还是《二十二》，这一部《Hello，北京》也一样，属于纪录片系列，没有商业片那样的波澜起伏与刺激，多了平平淡淡才是真的生活味。在深圳影院现场，也看到了导演和制片人，得知他们创作背后的故事，不管是五位外国人的点滴生活，还是其他人的平凡事情，其实我们都一样，每个人都有自己的生活，家家都有本难念的经。
安娜: 看预告片就太精彩了！很期待！有点特工绍特的风格！
安娜: 从空间的说说里看到的预告片，感觉很好看！！编剧还是《这个杀手不太冷》的编剧！超级期待
三生三世十里桃花2: 怎么还有第二季呢？
三生三世十里桃花2: 好像知道最后结局怎样
三生三世十里桃花2: 别拍了，观众不会接受
三生三世十里桃花2: 大烂片还想着拍续集？
三生三世十里桃花2: 不行不行的！
三生三世十里桃花2: 这是三生三世十里桃花，不是枕上书
三生三世十里桃花2: 感觉枕上书比较好看，这是枕上书吗
三生三世十里桃花2: 介似。。。。。。凤九的爱情故事吗，有杨洋吗
珍珠港: 原声简直不能更赞
珍珠港: 影片总体来说主题深刻、演员表现到位，煽情却不过火，为历史题材佳作。在战争主题方面，主角丹尼父亲历经一战后的身心俱疲，以及珍珠港突袭后的横尸遍野将战乱的残酷表现得淋漓尽致。在爱国主题方面，电影没有过分夸大美国在二战中的贡献，真实展现了参战前美国人对战争普遍的逃避心理和对敌军的轻视，但是却用男主角誓死效忠国家的丹心代表二战中美军将士为国捐躯的毅然决然。在种族歧视主题上，影片对黑人、女性群体充分尊重。人物刻画上，编剧导演功力深厚，对罗斯福总统寥寥几笔的刻画就把人物不屈于命运的铮铮铁骨展露无遗。在配乐方面，汉斯季默堪称大师，或婉转或激昂的配乐完美结合了剧情。这部商业大片能够兼顾艺术和立意，实属难得。
珍珠港: 还是很喜欢的剧情片演员演技非常精湛十几年前能拍出这样好的电影真不容易里面的音乐也很好。
珍珠港: 爱情加灾难铸就了泰坦尼克号的传奇迈克尔贝似乎想利用爱情加战争去复制一段史诗弄巧成拙主次不分尽管凯特贝金赛尔美得不可方物但这段矫揉造作的三角恋情令人不适大本的演技瑕疵百出相衬之下更偏爱乔什哈奈特比起感情戏或许还是看老美和小日本互殴更过瘾
珍珠港: 尽管有战争的残酷无情，这部影片的另一看点却是人间最美好的东西——爱情，影片向人们展示了爱情是伟大的，爱情的力量是无限大的。“每当看着西下的太阳的余辉，我总是希望能为远方的爱人送去温暖”这是伊夫琳给雷夫的信中的一句话，这句简单的话却包含着深情，包含着温暖，包含着伊夫琳对雷夫无尽的爱恋。
珍珠港: 精典二战影片，因为有爱，残酷的战争才显得温情。影片以幽默开始，女主角未折断男1飞翔的翅膀，他们相爱了。战争让人变得欲爱不能，男1前往英国参战，不辛失踪。报纸以死亡为讯息传到女1处，女1悲痛欲绝。作为兄弟的男2的照顾，让女1重拾爱情。男1的归来，让兄弟反目，怀孕的女1左右为难。战争引发的，还要让战争来解决，兄弟同仇敌忾，投入战斗，不辛弟弟战死，男1和女1还有幸存孩子生活在一起。电影看后，令人心酸，残酷的战争让爱情也那么曲折。但愿战争永远不要降临我们头上。
珍珠港: 全片下来被经典的配乐深深的震撼到，再一次聆听了大师级的经典配乐，战争时的激情澎湃调子，感情戏的经典伤感配乐，可以说是配乐覆盖了影片的剧情戏码。迈克尔贝的电影大多都很不错，这部虽然剧情上的三角恋关系很暧昧，但还是被太平洋战争的大场面震撼到，高潮点的设置还是蛮多的，以至于三个小时的影片不会觉得太闷。另外，本•阿弗莱克的演技在本片中还是有点欠缺火候，演得不够深入，7.5分！！！
珍珠港: 这一段特别愿意看历史战争的题材可能比较真实吧翻来翻去看见珍珠港正犹豫要不要看看见导演名字了那好吧先入为主的观念就开始看了三个多小时的电影看了我两个晚上啊并不觉得繁琐场面很有代入感尤其其中会有记者战火中拍摄黑白镜头的穿插可惜的是我看了一大半才发现雷夫是本阿弗莱克演的！啊啊啊被我本彻底圈粉年轻没胡茬的他好帅！丹尼和艾芙琳在空中看日落太唯美最后一幕看的我五味陈杂艾芙琳和雷夫在一起了带着艾芙琳和丹尼的孩子艾芙琳雷夫丹尼之间可能关系没那么纯粹简单但也更深刻了吧三个小时没有虚度感谢每一个曾经为了国家付出过的人
珍珠港: 小时候看的，当时觉得各种涨姿势
珍珠港: 本片讲述的是一个在战争时期的爱情故事，主角雷夫因为有阅读障碍没法通关视力检查这一环节但是其他都是很优秀的，于是我们的女主角就放男主通过了，于是他们就相爱了，但是男主自愿去英国帮忙打仗，但是飞机却被击落了，大家都以为男主死了，因为男主被救的地方是被殖民地没法寄出信件，所以我们的女主慢慢就心已死了，于是跟男主的好友丹尼在了一起。当男主回归肯定打了一架，但当关系还没处理好时日本战机就来袭击珍珠港了，我们的男二丹尼就战死了，于是最后男主和女主以及丹尼的儿子一起生活了下去，虽然一开始三个人的关系还只是很简单的三角恋，但经历过战争后关系变得意味深长了。最后：愿世界不在有战争
十吨刺客: 超级期待！沙发大哥在此！
夏有乔木 雅望天堂: 在我看来，吴亦凡所饰演的夏木，拥有完整的独立的成熟的人格。他做的每一个举动都是遵循自己心意的。他好像很任性，却满屏溢出的都是机智与思考。他看似好像情绪起伏不大，但从细节真的感受到他的内心世界。有人说他是依附雅望生活的，我实在不能苟同。什么叫依附？在我看来，夏木的想法远比舒雅望成熟。是夏木在帮舒雅望做决定，他的任何思想都比舒雅望成熟。如果是因为夏木为了舒雅望杀人，就觉得夏木依附舒雅望，生活的重心都被舒雅望操控了。我建议可以多看几遍电影。舒雅望是夏木的阳光，家人，最亲的人。但，舒雅望不是决定夏木人生的钥匙。夏木的人生始终是被自己操控的，他的语言很少，但每一句都能感受到他的独立思想，包括最后的自首。
夏有乔木 雅望天堂: 期待已久，不负所望。一部佳作！有剧情，有演技，光与影的结合完美，背景音乐渲染地恰到好处，一切都是那么顺其自然，让人看完舒心、舒畅。吴亦凡饰演的夏木，沉默寡言，把所有的感情都深埋心底，偏偏吴亦凡有一双会说话的眼睛，他用眼神向我们倾诉夏木的内心世界，他那么深情，那么温柔，那么细心，那么勇敢，那么好。他深情地看着雅望喝鸡汤，还说一定要喝完；他给她擦被雨淋湿的手，说：会感冒的；他在她睡着的时候悄悄为她穿上了袜子。直至最后，他还是说：雅望你一定要幸福。吴亦凡让夏木活在了我的心里，谢谢他让我看到这样一个男孩，感谢每一个演员给我们带了一部好电影。
夏有乔木 雅望天堂: 看的首映半夜十二点人不是很多我老婆看的比较动情热泪盈眶的
夏有乔木 雅望天堂: 挺感人的我后面的妹子都哭傻了！就冲吴亦凡去看的太帅了
夏有乔木 雅望天堂: 点映已阅。不得不服韩国导演在这种青春伤痛类型得电影上的天赋。画面唯美，每一帧都可入画。故事流畅，没有大的bug，人物特色鲜明，节奏很棒，几乎所有的笑点都在包贝尔身上，虐中带笑我还能接受。点映妹子很多，意外的秩序还不错，没有叨逼叨的，这点加分。吴亦凡这戏里演技水平还行，眼神有内容，阴郁感挥之不去，监狱部分的戏份很赞。女主是个新人吧，不是明艳挂的，挺适合这个角色。值得买票的一部电影，对不喜悲情戏的我来说算是还不错的一次观影体验。
夏有乔木 雅望天堂: 不知道说什么才好，听说这本电影因为吴亦凡，而我却爱上了夏木这个角色，对爱的执着，他爱雅望，他希望她幸福，只要有人敢伤害雅望，他就算拼了性命也要保护她，他爱她，爱的勇敢，她爱他，爱的卑微，可这都是爱，我最爱的夏木，我亲爱的夏木，如果可以，别遇见雅望，遇见一个可以爱的更简单的人，希望大家去看看夏木，去遇见那份最撕心裂肺的爱情
夏有乔木 雅望天堂: 提前观看了夏有乔木雅望天堂。小夏木经历了失去双亲之痛，自闭阴郁。是活泼阳光的雅望一点点融化了他心中的坚冰。夏木的爱无私、隐忍、专一、坚定。当看到爱的人沉浸在幸福之中时，夏木选择远远躲避，偷偷舔着伤痛；当爱的人受到伤害，夏木又冲动得像头暴怒的狮子。最终，夏木为了所爱，选择放弃了自己。世界上有两种幸福，第一种幸福是两个相爱的人能够在一起；第二种幸福是爱的人能够幸福。而我别无选择，所以雅望，你一定要幸福。泪奔。这就是吴亦凡诠释的让人心疼的冷俊美少年夏木。整部电影忠于原著又不拘于原著。故事紧凑，情节跌宕，人物鲜活，导演功力深厚，演员演技在线，配乐也很好。这个夏天，我们一起看夏木吧。
夏有乔木 雅望天堂: 狗血爱情片，雷
夏有乔木 雅望天堂: 感觉剪了很多呢，其实看这种电影时间应该控制在2个小时的，1个小时太快了。。。。不过，还是挺高兴的，期待了两个月的电影呢，颜值高，也没演毁，开心！！我最轻浅的念想，不过是和你一起雅望天堂
夏有乔木 雅望天堂: 初中时看过原著，如今高中毕业看电影依然揪心。有些剧情猛戳泪点…
色欲中环: 还可以啊！哈哈哈哈
生活万岁: 生活不易都是讨生活的人受困于生老病死，在温饱线上挣扎。觉得自己很幸福，要关心身边的人，帮助有困难的人。
生活万岁: 讲述了普通人的生活，平凡而伟大，有痛也有梦，有苟且也有远方，快递小伙宿舍里贴在墙上的窗，蜘蛛人父亲挂在窗外孩子的球衣，盲人卖唱夫妻的电子琴，单身出租车母亲小女儿手里的海苔，人力三轮大爷高压锅里煮着的挂面。。。谢谢你让我看到了光。好电影👍
生活万岁: 真实表达了当下中国城市最底层人的生活状态，我坚信生活会越来越好的。
生活万岁: 世上只有一种英雄主义就是认清了生活的真相但依然热爱生活
生活万岁: 真的是很好的一部纪实影片。看的人心酸落泪。十几个现实生活片断，叙述着生活在最底层国人的酸甜苦辣。老红军孤独的老年生活。边远瞭望塔无奈的儿子。年迈正直的三轮车夫。一家三口患癌症的小伙儿。开出租车单身妈妈带着女儿的艰难日子。失恋的女孩儿。怀揣梦想的足球男孩子。爱唱歌的小卖哥。特别是那对盲人二老夫妻，街头卖唱，歌声尤其好听，童声依然不老。相扶相搀依然像一对孩童真挚的爱。一场普通无华的电影看完后居然让我这么多感动，居然让我感到自已的生活是那么的幸福，居然是那么甜，原来还不以为满足的自已一下子觉得一切都是那么的美好。真的是一部启发唤醒生命的好电影！可惜的是很少有人去影院观看。很遗撼！
生活万岁: 悲了催的人生，不觉其苦，只知其难。这样的生活，可称之万岁。（看了更珍惜眼前人，不看更心怀梦想
生活万岁: 第一次有给一部电影打十二分的冲动。生活如此多艰，许多人的活着只是一点点微光……嗯，看完这个电影，十分痛恨那个一贪就上十亿上百。亿的人群。
生活万岁: 一个人的电影院习惯安静感动不动声色的纪录每一个凡人的生活毫不修饰没有着力悲伤一切就那么顺其自然生活的本真或许就是如此
生活万岁: 不同人的不同生活，都是最底层的你我他，人生百味，苦辣酸甜，生活不易却又充满希望，好好珍惜健康平静的日子吧！好电影！
生活万岁: 太烂了，没有一点故事情节和冰封侠一样
冰雪女王3：火与冰: 😄童心未泯哦！这么大岁数了，还觉得动画好看
冰雪女王3：火与冰: 这是我睡的最香的一场电影
冰雪女王3：火与冰: 漂亮的画面，吸引人，喜欢，儿子也喜欢，服务也好
冰雪女王3：火与冰: 本来就比较喜欢看动画片，所以在还没上映的时候就关注了，因为喜欢冰雪奇缘，所以来看这部电影了，总感觉剧情很仓促，开头和结尾都有点仓促高潮部分总觉得不够看，觉得缺点什么，虽然是3D，但是令人眼前一亮的情节还是有点少了，总之还是挺喜欢的。
冰雪女王3：火与冰: 不是，国语的小孩子都听不懂！
冰雪女王3：火与冰: 好好学习天天向上
冰雪女王3：火与冰: 除了画面还算好看，还觉得眼熟，有抄袭冰雪奇缘之嫌（我就是被成功误导了…）故事情节太垃圾，对孩子没什么引导意义，不明白到底要表达什么，针对观众到底是成人还是孩子？？感觉迪斯尼出品即使不是精品也不会是垃圾…
冰雪女王3：火与冰: 挺好看，孩子喜欢。（声音大了点，因为动画片孩子比较多。）
冰雪女王3：火与冰: 好看，搞笑，轻松。不过想吐槽，美国编剧认为女人只要个眉清目秀的男人瞬间就变得脑袋不清醒。亲人也都不要了是吗？神奇女侠是这样。这个冰雪女王也是这样。见个年龄合适的帅哥，脑子就不清楚了，弟弟也气跑了。为了男人毁灭全世界也不怕了。各种作死……要不是她是女主最后一些能收拾么？这是我的想法最后也证明这男的一开始就是想利用女孩。好像每一集帅哥最后都变坏。毕竟这是大女主的片子啊…………我想编剧一定是利用剧情告诉女孩们，在喜欢一个男孩也不要离开自己的亲人。亲人反对时要听见意见，不要给渣男害了。
冰雪女王3：火与冰: 带女儿去观影的，同场好多家长带孩子。很好的电影，真心不错！高潮迭起，还讲述了亲情的新人与不离不弃，还有女孩的勇敢聪慧！特效做的很美。
升级: 《升级》，《电锯惊魂》之父雷·沃纳尔作品，才区区500万美元投资，拍出了一部相当精致、完美的科幻片，小成本，大片范。感觉像是《机械姬》的兄妹篇，更强大、震撼，超赞，非常喜欢，满足的打了五星。AI太可怕了，不管人类愿不愿意，它迟早会来的！说实话，有时候电影精彩与否，真的跟投入多少无关，会拍的人一直是佳作频出，不会拍的人砸再多钱也是烂泥。
升级: 本以为会是单纯的丧妻复仇故事，表面上也是如此，但骨子里是一出关于人工智能的科技寓言。不得不让人想起丹布朗的新书起源，同样也是一个AI扮作各种角色自导自演了一出戏，同样让人觉得人类不再是主角。但不同的是，起源中AI是为了实现主人的目的，而本片却是为了自己，这就使得本片的AI具备更多人性，学会了欺诈与伪装。影片抛出了人类进化的两个阶段，机械植入与AI植入，并构思出新的社会鄙视链和仇视链，点子不够新，爱玩游戏的能找出大把先例。好在影片不做虚伪的批判，直接甩出未来可能发生的情况，让观众自行判断
升级: “电锯惊魂之父”编导，蛮不错的，有点看头！同样是出车祸，斯特兰奇成为了“奇异博士”，而格雷却被植入的芯片夺去了“身体”，人生的区别还是有点大呀😂“我们真的不一样”！99分32秒2018-8-28百度云
升级: 「优质创意，软科幻」刷过有些偏小众的科幻动作片子升级，片子在剧情方面没有落入俗套，如果是单纯凭借报杀妻之仇来撑起一部影片也是可以，但未免太过平庸，而这部片子加入了对人工智能的思考与探索，结尾处的反转也让观影人意犹未尽。片子在整体风格上有些暗黑末日风，这点在影片配乐方面也有所体现，喜欢类似黑客帝国与疾速追杀的朋友不要错过这个片子，强推--随笔
升级: 太好看了，绝对的精彩，无尿点。女主身材性感，可惜打酱油了！最后的结尾太意想不到了！！！
升级: 《升级》当你脑子里有一个不听话的Siri。一场不期而遇的灾难，一次不可思议的复仇，一段细思极恐的故事。人类大部分恐惧的根源来自未知，在这个科技高速发展的时代，身边的一切都在变得更加智能化，而这对人类来说究竟意味着什么？！影片给出自己的思考，虽然主题并不新鲜，但效果也没有太过俗套。整体节奏很快，配上血腥暴力的画面，能给观众很强的感官刺激。悬疑氛围的营造算中规中矩，其实幕后BOSS并不难猜，但最终高仿《黑客帝国》的故事结尾我还是觉得不错的！6.5分ps：Eron一直那么听从Stem的指令这件事有点说不过去吧？
升级: 男主长得好像汤姆哈迪，题材挺好的，拍摄的也不错。人工智能控制了人类。结局没想到啊。以为会有反转呢，结果一黑到底。人工智能让人感到害怕..
升级: 还行，讲的是一个有了自我意识的电脑最终占领人类身体的故事，诱惑着男主角陷入精神的崩溃而取代男主角的意识。这部片子里面人工智脑比人类更可怕，在人工智脑的帮助下，男主角可以说是无敌的存在。不一样的结局，这部电影不像其他电影一样拨乱反正，反而把所有知情的人都杀了，人工智脑占据了主人公活了下来，而主人公活在智脑的幻境中。可以深思的是，意识和存在的问题了，哈哈哈！！！
升级: 新颖独特的在于机械观感的拍摄和直截了当的动作结合。科幻表皮下的传统复仇动作片，即使加入了科技控制恐惧这种老旧论题也并没有得到升华，甚至能看出众多科幻片动作片的桥段。如果说纳米喷嚏是外在逻辑漏洞，那么内在逻辑漏洞已经有点灾难和矛盾了。如果删除了科学家反转，那么就无法解释为何找男主做实验目标，如果不删科学家反转，那么就无法解释那段关机黑客戏。
升级: 《机器战警》黑暗变异版，先杀死无辜，好叫活死人当小白鼠，叫他人工智能脑子！从复仇到电子脑支配控制他，不停暴力、血腥，略带侦破推理！《电锯惊魂》编剧创意绝佳，耐飞那些科幻网大真比不了，啥唾沫里纳米科技杀手，AI操控反击人类，反噬宿主有毛骨悚然恐惧感，就是三观不正
熊出没之过年: 好看。。。。
熊出没之过年: 好看超好看，孩子说涂涂好萌，逗死我了。
熊出没之过年: 出7i哦六里桥乐途来人
熊出没之过年: 太棒啦！太好看了！
熊出没之过年: 传统意义的教育动画，笑点较分散，某些场景却不适合教育，还需加强啊！
熊出没之过年: 哈哈，好呀。
熊出没之过年: 太感人了！！
熊出没之过年: 很搞笑，友谊是简单的礼物
邹碧华: 作为一部新时代的人物主题教育片，宣传的视角已经改变了许多。虽也讲了吃苦耐劳，但并不一味地强调这一点，而是更多地突出了榜样人物的高知、博学、好学、创新与赤子之心；人物的功绩不再是冒雪救百姓、与贫民同吃凉馒头，而且通过推动司法改革去改善人民生活；人物的家不再是拥挤简朴，而是高大上的跃层；刻画人物的手法也以白描为主，不再过分渲染过分煽情甚至虚构情节，而且从工作、生活等多个平实的场景去立体地表现人物形象。我喜欢！
邹碧华: 好人一枚感人
邹碧华: 看了后深受感触，现在的我们应该反思一下自己啦…………
邹碧华: 还行比较感人但是我要开发票发现猫眼就很不方便而且还说只是反馈不一定能开不知是什么情况
邹碧华: 这不是讲老干妈的？？？？？？
邹碧华: 纪录片还这么贵哪里是想传播正能量明明是想赚钱
邹碧华: 中国司法改革的“燃灯者”，中国优秀的法官，定格在2014年12月10日那个下午。龙华烈士陵园，安放着您的英灵，3年过去，仍然有很多怀念您的人前往祭奠。电影以纪实的手法，描述了邹碧华生前几个片段，为人民服务的人，人民是不会忘记的!邹君英灵永垂不朽!
邹碧华: 邹碧华是好人！但这个电影拍摄手法实在太烂，毫无演技毫无情节，只是为了迎合特定时期的某些需要。电影方知道，邹碧华这个电影再烂，只要拍出来就不怕没人看，不怕没市场，因为不看或者看了不说好的话，你就是政治不正确！
邹碧华: 无敌大片，今生必看
邹碧华: 还以为是老干妈纪录片
银魂 真人版: 首先，文化科技跟政治无关，追求美好的事物是人的本性，这么极端偏激的话你敢说你全部生活用品用的国产吗，车也开国产的，影视作品也全部看国产的。另外这部电影有点偏粉丝向，如果你是为了卡司去看可能会有点失望，没看过原作的有些梗和槽点你会觉得有点尬
银魂 真人版: 刷了五遍就真人版来说还原度算是历史新高了堂本刚的睫毛杀和大白腿简直不能忍福田真的太懂了
银魂 真人版: 没有寺门通😭还好有justway。登势婆婆凯塞林都没有露个脸？第一段差评!不如让神乐骑着定春去追猫，遇到桂去吃拉面，madao睡纸箱，王子说着love&peace，山崎拿着红豆包打羽毛球，万齐和阿通写歌词，辰马被人从夜店丢出来，猿飞和全藏一闪而过…我能编一晚上!╯^╰
银魂 真人版: 凌晨刷首映，对于真人版不是抱着大期望来看，银魂这样的动漫真人化本来就是一件不容易的事情，剧情确实是百分百还原，演员演的也都超级用力，但听台词都稍微有点累了，隔壁和后排在笑，我却是咋也笑不出来，带了同事一起看，他全程懵逼状看不懂，有种蜜汁尴尬，支持下银**吧，银魂永不结束！
银魂 真人版: 为了小栗旬快扣烂的鼻孔我给九分
银魂 真人版: 真的是神还原！给十分不过分
银魂 真人版: 搞笑，虽然特效5毛钱。不过一整部下来一直在笑
银魂 真人版: 到底请了多少水军，开场半小时整个场的人都散了，看的满脸尴尬，
银魂 真人版: 因为这场是国语版，扣半分是给中文配音，如果单纯给配音打分我只能给1分，唯一的1分还是给冈田似藏的吹替，这是唯一一个让我觉得中文配音符合人设的。其余男性配音完全没有特色，一样的音色一样的语调，重新打乱顺序搭配也分不出来谁是谁，白客很努力了，但是声音还是过于年轻，跟安田显这张大叔脸搭配略显出戏，女性配音更惨烈，最可怕就是志村妙的配音，超嗲超作，这不是我的妙姐啊。因为配音无法入戏，所以看的时候也蛮无趣的，只能找点其他乐子，诸如244哈哈哈哈哈身高太还原了！还有J家步！！意外的有银魂气质！！菜菜绪腰细腿长颜正！！冈田小哥脸太嫩了，感觉假发不是跟银桑矮杉一届的同期生。对电影我只能说：超还原！太赞！！！
银魂 真人版: 稀烂的片子，讲半天不知道在说什么，还有的人在电影院笑的那么好，我感觉一点都不好笑👣
钢琴家: 在大荧幕上看到还是蛮震撼的。
钢琴家: 如此经典的优秀电影，难得在波兰电影周上看到，本想一睹银幕拷贝风采，谁知道半中间还卡了，大家莫名其妙，再续上已经少了将近六七分钟的片段，而最后片尾竟然出现了蓝光碟页面！！！我跑了大半个北京城来到丰台，你放个蓝光给我看，我实在不想说脏话了！中影国际影城千禧街店，给个解释呗！！！
钢琴家: 好早之前看的片子了。隐隐约约还记得一点儿情节，记得最清的貌似是那个德国军官拿面包给那个幸存的钢琴家吃，把他藏在楼上，还把自己的大衣脱给他穿。惜才啊，要不是这个德国军官，那位钢琴家再伟大也没机会看到自由的曙光了。大概还记得，貌似是革命者的朋友，把那位钢琴家藏在自己家长久不住的房子里，约好N久给钢琴家送一次食物，有次隔了太久才送，钢琴家都要饿死了。感觉那一段的拍摄细节很好，挺细腻的，而且钢琴家最后瘦的皮包骨头眼窝都黑了，这位演员为了角色也是够拼的了。记得当时看得好感动的说，回头再去看一遍。
钢琴家: 这电影应该叫《海上钢琴师》吧，其实听名字就不是大家喜欢的类型，可是这部电影的评分很高，在一个游轮上，锅炉工黑人捡到了一个弃婴，后来发生事故，锅炉工死了，弃婴慢慢的长大了，自学钢琴，很多人慕名而来听他弹琴，也有钢琴家来和他比试，可是游轮靠岸时他却从不上岸，因为锅炉工告诉过他不要上岸，电影的最后游轮使用年限到了要沉海，他的选择就像他钢琴的造诣让人叹服、
钢琴家: 《钢琴家》——在恶劣的二战背景下，身为犹太人的阿德里安•布洛迪演得入木三分，由最初的西装革履、温文尔雅，到最后的满脸胡须、皮包骨头，看得着实让人心疼，其敬业的态度让我想起了克里斯蒂安•贝尔的《机械师》和《美国骗局》！布洛迪的卖命演出最终也不负众望荣获奥斯卡最佳男主角！成为新一代国际影坛的领军人物！！影片一直保持着以一种不慢不快的节奏推进，一方面直接揭示了二战的残酷（镜头下的残酷犹如《辛德勒的名单》般残忍），另一方面直接将写实的镜头对准布洛迪的遇难钢琴家角色（由谦虚、西装笔挺到皮包骨头啃面包），整个故事的连接环环相扣让你无比压抑，是一部属于布洛迪个人秀的经典二战个人传记作品！！8.5分！！！
钢琴家: 这部片子是在讲故事，我觉得它讲的好。那么多的苦难，那么多可以控诉、煽情、挑衅的地方都被波兰斯基以古典主义叙事手法里最简洁的手段回避了。他首先追求的是要把故事讲的流畅，无论他内心是多么想要表达感情，表达观念，最终他做到了。这是我所知道的很多导演越来越难以做的事情。看这部电影之前，我担心会中途离开，担心它太沉闷，但事实上的感觉却像是在欣赏一气呵成的古典主义文学作品。它饱满，而且沉甸甸的，却那样让人着迷。
钢琴家: 钢琴家对生的渴望和人性的光辉是全片最大的主题，导演站在了一个极为客观平静的角度去叙述这个故事，他的逃亡是残酷的，经历了几年非人般的，在废墟中的生活他早已不成人样；但他又是幸运的，他遇上了一位懂得钢琴的纳粹军官并帮助了他，当他在军官面前弹起钢琴时，镜头由军官的眼光转向他，那一刻似乎可以感受到一种神圣化的光辉，似乎还有希伯来人那古老的面临劫难却最终化解的古老传统，这是一部对生命的赞歌，不要忘记希望
钢琴家: 影片以一位钢琴师的人生经历为切入点，侧面展示出战争的残酷和纳粹人性的泯灭，虽然没有正面触及战争以及政治的恐怖，但导演还是成功营造出那个令人战栗的时代。而战前受人尊敬的衣着光鲜、神采飞扬的主角钢琴家斯皮曼，一步步地被逼到生活的最难处和生命的绝境，在多人的帮助下才能生活甚至幸存下来。几至绝境下，斯皮曼的音乐才华感动了一名德国军官。在军官的冒死保护下，钢琴家终于捱到了战争结束，迎来了自由的曙光。战争的残酷与人性的温暖将现实生活演绎为一曲复调乐章。两个主题互为映衬，互为补充，交织出一个特殊的年代。
钢琴家: 《钢琴师》是在我记忆中留下比较深刻印象的一部电影，它给了我一种心灵上的洗礼和一种美的享受。在这部电影中许多美的形式都表现的近乎完美。死亡是一种可怕的事，但主人公一次次逃过了死亡，每一次经历着死亡，他都感觉到绝望，当时他并没有倒下，他是为了他的家人活着，也许是为了一切的一切。他一个个逃脱死亡的同时，雕刻着死亡，给我们一种生需要的希望，给我们勇气面对我们自己所遇到的一些挫折，其实我们遇到的和主人公所遇到的挫折简直是差的太多了。这部电影也给我们令一种启示：永远不要放弃希望。
钢琴家: 艺术还是生存对于一个艺术家来说是一个问题，在第二次世界大战的残酷和血腥的大时代背景下，只有先是一个人，才能是一个钢琴家，当阿德里安·布罗迪用污秽的手指在钢琴上演奏美妙的音乐的时候，那才是真正的艺术，他救赎着自己，也解救着聆听者的灵魂。战争的残酷和人性的光辉交织在一起。布罗迪深邃的眼神有着希望和信仰。
2001太空漫游: 第一次看的时候完全不知所云却被镇住了，所以看了第二遍感觉看出了什么，第三遍在电影院看的，从人类的进化到宇宙的浩瀚，感受到了人类在宇宙中的渺小，人类思维的局限性，感觉探讨了太多的东西了。库布里克堪称哲学家。配乐是蓝色多瑙河和查拉斯图特拉，让幼小的我爱上了古典乐。
2001太空漫游: 又一场座无虚席，科幻经典大作魅力四射，片头字幕一出便响起掌声、欢呼声，实属罕见。1968年，《2001太空漫游》问世，48年后有幸见到了它的修复版，这部杰作的伟大在于它的超前性和充满想象力的视觉特效，在现今看来依旧魅力难挡。它是科幻电影的里程碑，探讨人类的起源、探索太空、人工智能……把生命与恐惧放在浩瀚的宇宙中、荒凉的星球上、人类的空间站里，你会被迷人的空镜吸引，为生命的渺小而慨叹，让超一流的布景折服。你，让世人大开眼界——斯坦利·库布里克。
2001太空漫游: 斯坦利库布里克不得不说是个鬼才导演，放在当时那个年代就能想象出太空漫游这样的题材，实在是值得我们后辈影视人的学习。
2001太空漫游: 【2001太空漫游】重看4K修复版本。1968一位天才打开了人类思想进程，如宗教思想般深入了电影人们的精神世界，像一本深如大海的百科全书预言了科技发展。人猿与太空，人工智能掌握人类命运，我们将如何面对的哲学思辨。惊世骇俗的磅礴管弦乐带出种种惊悚氛围。当AI掌握自我反抗的意识，生死轮回，谁创造的谁还真的是个无解的答案。
2001太空漫游: 如果你很累想放松一下，千万不要选择本片，我试过看三次中途都睡着了！本片前25分钟是没有对白的！一开始猿人手舞足蹈，在使用了工具后，背景音乐响起了著名的交响乐《查拉图斯特拉如是说》！激昂而喜悦，这是因为进化而快乐吧？这个片子之所以成为科幻史上NO.1，不单是准确预见了科技的进步，更是有着深刻的哲学思想！本片开创了前投影视觉特效技术，直到绿幕出现，这项技术被广泛应用！如果觉得看不懂可以看看克拉克的科幻著作《2010太空漫游》！
2001太空漫游: 60年代的片子还能吐槽什么呢。被里面鬼哭狼嚎的背景音乐搞醉了！！！
2001太空漫游: 简直是...我看完以后整个人惊呆了然后晕晕乎乎的他到底在讲什么？嗯他想表达的应该很多，从最原始的猿猴开始，他们便有了竞争的本能和对暴力的喜爱也有着对巨大石头的好奇心，这就是最原始的人类也是人类天生具有的东西。当人和机器发生矛盾时，机器也不是没有情感的它也会为自己的生存而杀害别人，所以人和人之间又是自私残酷的更何况是跟一台机器。从猿猴到成年的宇航员再瞬间变老然后获得新生，这是个漫长的轮回，而人类经历了许多探索后终将回到原点回到一个最初生命的形态。巨石是什么？是人类进步的基石吗？不完全是吧。对库布里克真心佩服....
2001太空漫游: 无法用言语来形容，人类漫游太空提出了很多关于探索的话题，看一遍只是看个大概，作为科幻片，1968年能出这种特效和这种思维模式领衔一系列后来的科幻片！
2001太空漫游: 从doomdada知道的这部电影，看之前也做了充分的准备，有搜集相关的资料，但是很多人说看不懂？？自己去看的时候并没有觉得很难懂，不知道我理解的正确与否，但是我有了一种“人工智能过于智能”的危机感，这种被监视被控制的感觉非常可怕。#斯坦利.库布里克#能在1968年有这样的脑洞是肥肠难得的，还有值得一提的BGM。总体感觉还不错，谢谢崔先生让我知道世界上还有这样的科幻片。鞠躬
2001太空漫游: 这电影只适合上世纪60年代看
春娇与志明: 然而我是冲着幂幂看的！
春娇与志明: 比较好！喜欢杨幂和余文乐
春娇与志明: 这部片很随性的感觉不会很多条框的感觉其实剧情很普通，因为普通所以更让人觉得很大众化更接近现实生活，加上地道的粤语，很有味道，虽然言语都是一种很OPEN的论调，但是男女主人在表达感情上是十分小心翼翼含蓄的，恰好跟周身环境形成对比。我想这部片的中心思想大概就是在OPEN，现代的社会当中，男女之间那份暧昧朦胧小心翼翼地呵护感情萌芽会让人更觉得有意义，远远好过爱情快餐所带来的一时冲击
春娇与志明: “大概是我以前太喜欢你了，或者是把我所认为美好的爱情遐想全都倾注在了你身上，所以分开以后再也没有遇见能让我面红心跳害羞的人，又或者我再也不敢轻易喜欢一个人了吧，可是后来，就算我遇见再好再喜欢的人，却都找不到曾经遇见你那样的感觉了。”
春娇与志明: 虽然我更偏爱第一部，但这一部也挺不错，春娇和志明的爱情来到危机期，新的人物加入让他们的感情备受考验，可能你不会发现，其实你在我生命中产生的影响大于你我的想象，这不也正是爱情的力量吗？延续前作真实细腻的风格，越来越发现，千嬅和余文乐这个组合真的armchannel！火花一嗒就着！杨幂的表演可以！
春娇与志明: 激情退却后留下的是什么是价值观的悖离是缺点的显现是张志明的厌倦相爱容易相守难张志明也是无数普通人的一员两个人以春娇的突然离开张志明的无意而结束春娇在电话里叮嘱志明在干燥的北京记得吃梨记得放湿毛巾张志明北上北京的街头两人偶遇与此同时张志明已经有了新欢而春娇却孑然一身好不容易有了新生活了却仍然忘不掉张志明他吃着手里的尚优优望着锅里的余春娇或许是舍不得春娇却也不忍心伤害现女友张志明不舍得扔掉的半截烟头余春娇继续用着的饮料瓶烟灰缸两个人都在以各自的方式想念对方所幸最后两个人都在一起了我真的超想打爆张志明狗头抱着春娇痛哭流涕黄晓明真的尴尬一脸心疼徐峥
春娇与志明: 很生活化的电影，现实生活中，真的有这样感情如同麻花儿一样扭捏蜷曲的～这种扯不清理还乱的情感很让人讨厌，不单当事人讨厌，就连旁观者也反感，不信大家去看“真爱如血”“吸血鬼日记”甚至“致青春”，这些电影男女主角的感情，都够我们受的～～这部电影杨千嬅和余文乐演的都挺好，余文乐以前很帅，现在眼睛的颜色越来越混浊，眼神也越来越不清明了杨千嬅随着当了妈了，戏的风格也越来越沉稳了～好事儿
春娇与志明: 一开始没有看，后来大家说这是杨幂演的算比较好的片子，看完了忍不住来评论一下，不是特别喜欢男主，但是觉得这里还不错，杨千嬅表现的也可以，人生总是这样分开之后，用力的证明自己以前是错的，恋恋不忘的东西当你以为忘记的时候总是出来影响着你的生活，抛开对她的偏见，杨幂在这个片子里完成的还可以，演技还是不错的，配角没有特别出彩，但也没被女主压，可能是遇强则强吧，新戏我是证人搭了些实际演员，看预告居然觉得她台词并不差，没有灵动的眼睛，盲女也可以很到位。
春娇与志明: 便利店的肉酱意粉，它真的有点咸，肉也不多，为什么那么喜欢吃？喜欢，就是喜欢。我喜欢它是因为。我觉得它好，它就什么都好。两个人维持一段好的关系不容易，不要因为做了什么或没做什么就去破坏她。有些事不用一晚上都做完的，反正我们又不赶时间。 
春娇与志明: 个人感觉很不错的电影。不知道杨千嬅和郑伊健是否真的曾经爱过。同你相亲相爱过哪料是场祸方知错问谁愿当初那么疯癫过那么珍惜过那么惊天动地爱恋过过去的逝去的得不到的都是最美的当空姐的杨幂，如果遇到过去的他，你的第一句话是什么人一辈子这么长，总会遇到几个**。我觉得我上高中以后就没有长大，所以让一个小孩子去照顾另一个小孩子，这是跟残忍的事。杨千嬅很好看，电影不错，关于前度关于过去。
我为车狂: 超期待王自健的电影，加油！！
我为车狂: 特别喜欢胡杏儿，支持，一定去看
我为车狂: 很期待，袁成杰帅爆了!
悲惨世界: 4.5分。联系到之前我给《安娜·卡列琳娜》也评了高分，或许应该承认，我对名著改编的音乐剧缺乏免疫力。对我来说，光那几段《DoYouHearThePeopleSing》就值回票价。理智上，我已经过了相信「所有革命都是推动社会进步的力量」的阶段；但是情感上，我仍会热血沸腾。
悲惨世界: 非常的好看呢！
悲惨世界: 震撼，很震撼。我不明白為何一個大廳里就十個人左右觀看。爲什麽中國人現在偏愛一些無聊的喜劇，一些學不到任何東西。感受不到任何思想的喜劇。這麼一部好片子，國人居然很少有人會去欣賞。真悲哀。。。
悲惨世界: 他是法律，他是犯人；他是下属，他是上司；他是警察，他是逃犯；他是内奸，他帮革命；他追他一生，他救他一命；他一生执法，却放他生路；他一生重诺，却失了三日之约；被他是贾维尔，他是冉阿让。
悲惨世界: 像这种神级片是一定要去影院才能够感受其魅力的.非常棒很推荐大家去看.本来可以打10分的但结尾没看明白.（PS片尾那首歌叫什么呢）
悲惨世界: 完美的歌剧电影很喜欢结局还是充满温情的小落泪一把。。。。
悲惨世界: 好片！尤其结尾气势恢宏，法国大街小巷群众的振臂合唱，表达了对未来美好的向往，传递着无穷的正能量。电影结束时，观众陷入沉思...我有想去看原著的冲动！
悲惨世界: 起初一直纳闷一部歌剧电影怎么会有这么高的评分，也一直纳闷自己是否能耐下性子看完这部长近三小时的片子～直到现在，电影结束了，我还是不想离开！震撼！是这部电影带给我的最多的感触！连小演员都表演的如此到位～还有那动人的歌喉～于是，第一次，我打出了满分！
悲惨世界: 實在沒有能力欣赏這種不着調的音樂劇。大牌太多，應接不暇，只可惜沙威太英雄，冉.阿讓太猥琐！不覺得安妮演的好，奥斯卡提名給的有点輕率！本来改編這類鸿篇巨製就不易，顯然導演的功力並沒到家！
悲惨世界: 看评分高才来看的，中途好几波人退场。真是超级烂片，难看得要死！！！觉得好看的都是**。
五十米之恋: 一部有趣的爱情喜剧，是我喜欢的类型，看完觉得身心愉悦。
五十米之恋: 非常喜欢这个电影，剧情真心不错。
五十米之恋: 很好看，很温馨
五十米之恋: “我害怕的是在喜欢的人面前暴露自己不够优秀不够好的地方”“就算你只有五十九分，我也还是会默默地爱着你”！挺不错的“低成本制作”小清新浪漫爱情电影；唯一吐槽是那星算闺蜜突然鼓励女主勇敢去赴约的“转变”也太不“合理”了吧？😂BTW，新影院的座位确实挺干净舒服的，可惜也许“新”所以卫生不太到位、荧幕也没完全调试好？😅
五十米之恋: 电影应该很棒因为楠哥演的，你们可能不信我**都没找到电影院的入口。商场被蓝色铁皮围着然后在楼下吃了个肯德基。回来了！！
五十米之恋: 这个电影比较适合一些在受到家庭折射出的影响，导致一方不敢表现出自己的情感的情侣观看，再结合现在直播和新闻在一起碰撞出不同的效果，就算剧情有点浮夸，总体还是可以的！
五十米之恋: 一定不要买票，超级无聊！
五十米之恋: 当一个人对另一个人心生爱意时，神经会产生兴奋冲动，从而产生大量电流。据说将人体内所有电能收集起来，转化成光，人体的亮度大约是太阳的六万倍。意思是说，你比太阳系中最明亮的恒星还要耀眼。
五十米之恋: 好浪漫，好好看
五十米之恋: 还行看一半时间睡一半时间给一半评分吧
私人订制: 《私人定制》没有想象的好看！可能是希望太大吧，故事一个个的很凌乱，想表现得东西太多，道理太深，反而如蜻蜓点水，没有重点！笑点几乎没有！其实能抓住一个题材细化表现才是好片子！比如，最后的环保主题，既新颖又能让人们共鸣！就可以好好编个剧本既赚钱又有意义！导演们应该正视现在观众的欣赏水平和品味的提高！为大家呈现更多可以经得起时间考验的好作品！
私人订制: 本来抱着大笑一晚的想法去看的，结果能让人笑的画面不是很多，宋丹丹的那段竟然快哭了，各种对黑色现实的讽刺，个别段子有点老，但也用的很实在。不管后面道歉那段像不像公益篇，反正我是被震撼了，支持电影的这个做法，让来看电影的中国人看看祖国已经被国人糟蹋成什么样了，否则一直会被国家继续隐瞒下去。骂电影不好的人，那就去看中央台的新闻，看童话多好！
私人订制: 大到雾霾水污染，小到贪污不作为，重到养老无所依，轻到房价漫天涨......俗到骨子里了，那就是绝绝的绝症，道歉要是有用，要警察干嘛？不管别人怎么想，反正对了我胃口了！看电影嘛，就一俗人的消遣，下了班儿了，没必要拿着劲儿装高雅，何况满眼望去，人人活在装那啥的堆儿里，偶尔俗一把，没准儿您就搭上超凡脱俗的快车了呢！
私人订制: 还不错。挺有意义的电影。人类太贪婪了。其实挺SB的。
私人订制: 难看！真的难看
私人订制: 段子集合，笑料不足，诚意不足，赶工抢钱之作。
私人订制: 说真的，可能之前期望太高了。真的没有想象中那么好看。我想说，觉得凑热闹的就去凑凑贺岁档。真心觉得不值得排队抢着看。你们会有很多人失望的！！也就第一段故事还好，后面的基本就是个叙述陈词滥药的了。
私人订制: 看了很多人的评论我开始本来不想去看得，结果妈咪说要去就跟着一起了，真的很好看得，笑点还可以毕竟在幽默的同时讲出了当今社会的现状和目前存在的社会问题：养老，反腐，环境大气污染，捐款，文艺圈大雅—---就这些方面我认为这部电影已经上升了一个高度，很有内涵，这少不庸俗了看着就像一篇作文，层次递进段落分明！虽然向甲方乙方但比它刻画的更深刻不再是以感情为主而是社会！具有教育意义！
私人订制: 又是赶着前几波去看的，很意外的是最大的影厅里居然满座，电影每段情节要体现的场景确实不错，每一段故事讲述的都挺符合当今社会的现状。让普通人都能拥有一次白日做梦的机会、与其说是一部喜剧，可我却觉得好像不仅仅那么简单，最后的道歉挺感人的。喜剧成分并没有那么多、总体借用里面宋丹丹的话“互相逗着玩呗”。
私人订制: 私人订制，订制的是大众的心理！领导也是人，群众，也不是省油的灯！导演也是人，大众喜欢的就是恶俗，要想大雅，这导演基本也就废了！有点冯导自嘲的意思！富人也是人，也有糟心的事，他们活得也不容易，过好自己的日子，才最自在！最后一个环节的设计，足以让我给这部电影打满分，敢于把中国人对自然的糟贱血淋淋的表现在大屏幕前，敢于把自己拥有的捐献出来的，才是真英雄！私人订制，只为懂的人拍！最后四个字，爱看不看！
星球大战：波巴·费特外传: 星战9完了还有这最后一部外传！！
星球大战：波巴·费特外传: 剧情不错，卡司阵容虽然没定但估计很强大，只是再也看不到莱娅公主了。
星球大战：波巴·费特外传: 2020年完全看不到莱雅公主镜头了，
星球大战：波巴·费特外传: 非常期待每部星战电影诶😄😄😄
星球大战：波巴·费特外传: 我想看他怎么从沙拉克肚子里跑出来的
星球大战：波巴·费特外传: 这个听起来不错
星球大战：波巴·费特外传: 很好看，特别刺激呀，我喜欢呀
星球大战：波巴·费特外传: 很好不错很满意
星球大战：波巴·费特外传: 一个人去看的，一直没评论
星球大战：波巴·费特外传: 特效牛逼，剧情无趣还太简单。
唐伯虎点秋香: 这部片子是我印象里，大概最早的一部喜剧片了吧！现在我才高一，记得家里那时候看这部片子用的还是DVD呢！那时候家人们也不知道星爷，巩俐名气多大。（我还是小孩儿呢，就更不造啦！）只是知道他们是不错的明星！但看这些片子，都是因为喜欢，好看。所以，那时候中央6套演星爷的电影时，家里人就不会抢着换台了，爸爸也是，目不转睛的看着！一起嘻嘻哈哈！很开心！印象较为深刻的还有大话西游，功夫，整蛊专家。现在星爷也很少出新片了，我们一家人也很少坐在一起看电影了，大家都很忙。最近听说星爷有新作品要上映了，期待吧，希望到时候我们一家三口可以又坐在一起看星爷的电影，一起嘻嘻哈哈！
唐伯虎点秋香: 星爷的电影一直都是经典无法超越无厘头的始祖！
唐伯虎点秋香: 星爷的这部经典堪称史无前例，本片的台词堪称无厘头式的华丽，多少经典语段流传至今，成为人们平时生活中经常用到的笑梗。不光是这些无厘头搞笑台词，本片也出现了许多的文言诗句，比如和对穿肠的华丽对诗，影片更是用对穿肠喷血十尺来酣畅淋漓的表现唐寅的才华，让人捧腹大笑。片子在诠释无厘头喜剧的同时，又不乏文化色彩，又恰好符合大才子的背景，可见编剧导演的功力到位。评分9分
唐伯虎点秋香: 当初谁都没想到周星驰可以饰演风流倜傥的江南才子唐伯虎，看完我们明白，这个故事中的男子最重要一点他达到了，那就是风流。名满天下的才子不惜隐姓埋名扮作下人潜入华府，只为秋香姑娘。这般痴情便足矣把唐伯虎的风流诠释的淋漓尽致，可谓妙哉。
唐伯虎点秋香: 这场电影非常幽默老少皆宜。电影中刻画了一个无厘头的唐伯虎形象。而华夫人身为诰命夫人，却与周星驰演得唐伯虎有着类似的性格。电影快结束的时候唐伯虎与夺命书生大战的片段让我印象深刻，从唐伯虎一枪挑开剑尖开始，霸王枪几乎是招招抢攻、步步紧逼、豪气冲天，给我们了呈现了一场痛快淋漓、压得住阵脚的决斗场面。在点秋香的时候唐伯虎用了自己的聪明才智顺利跟秋香拜堂。支持星爷，他拍的电影我都很喜欢。也希望他能逼他更多新的电影。
唐伯虎点秋香: 星爷的经典之一，看过无数遍都还能继续找乐子。
唐伯虎点秋香: 本片展示了香港电影人颠覆古典题材的超凡想像力。在这部影片中，各种后现代手法层出不穷，无论是行为艺术绘画、现代打击乐表演、时装模特步态以及充满广告词汇的毒药介绍，再加上“面目全非脚”一类的搞笑创意，原本斯斯文文的才子佳人戏被全面篡改，令人既兴奋又目瞪口呆。如把长期以来人们心目中风流英俊、才华横溢的江南四大才子刻画成好色庸俗的市井之徒，陈百祥扮演的祝枝山更是有喜欢“人妖”的嗜好。此片曾遭内地不少影评人批评，甚至曾被大陆媒体评为年度最庸俗电影，周星驰的拥护与反对两派的形成也自此开始。
唐伯虎点秋香: 超级喜欢，经典之作啊～如果秋香不是巩俐这傻妞儿就更好了～
唐伯虎点秋香: 这个是真的经典啊，看了上映时间竟然是93年的影片！比我年龄还大四年！很多经典的片段镜头还历历在目掀盖头点秋香那个片段还是现在想想还很清晰这么多年脑海里印象还这么深真的很不简单！赞！
唐伯虎点秋香: 看了无数遍，星爷代表作之一，很多桥段很经典很搞笑，整部电影就靠星爷一个人发光。巩俐那时候也算实力演员吧，可能不太适应港产片的港式喜剧，对比周星驰和其他跟星爷配合惯的配角们略显生硬。
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 目前剧场版除了第19部，其他的我都看过，前15部都看过2遍以上，因为每部看下来，都会有些感动，当初因为喜欢柯南而爱上动漫，现在因为动漫，我更爱柯南。
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 柯南至今19部剧场版国内可以看18部。这十八部中《贝克街的亡灵》是我最爱的一部没有之一。剧情上突破了以往的万年推理格式，情节更为紧凑。开膛手杰克的那一段很出彩，灰原为柯南牺牲还有兰跳下火车的那一段对白都很是感人。那个孩子最后的话让人很心疼又很无奈。所反映的社会现实也很深刻。总之是柯南剧场版里为数不多的佳作经典！推荐！
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 刷悬疑电影无意看到这部瞬间勾起了我的回忆，第一个10分就在这里吧（突然想到还有一部也要给10分）！！虽然是柯南系列的动画片，但是可看性非常之高，应该是柯南系列里最好的一部了。当时看了应该不下3遍，也成为我少有的常年留在电脑中的影片之一。虽然剧情是虚拟游戏中，而且并没有大量血腥死亡出现（印象中就一哥们挂了），但是看完扔给人一种细思极恐的感觉。具体细节已经记不住了，看来有必要再去看一次！就对灰原最后H跟柯南告白的印象深了哈哈~嗯嗯我去重温了！
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 好看好看！！一直在追柯南，现在出的剧场版都太过离谱了，还是以前的剧场版比较现实刺激！！
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 在柯南的多个剧场版中，最喜爱这个。
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 这一部剧场版特别好看～～～
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 贝克街的亡灵真是难以超越之剧，我很难相信看完所有剧场版的人会更喜欢其他某一部，只能说太经典。追这部剧那年我上中学（暴露年龄），9点想看被制止，第二天早上五点起床追剧，果然没让我失望，简直不要再爽。这辈子我都会记得当时的疯狂，以及它值得的我的期待。
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 看过无数遍了贝克街的亡灵真的是到目前为止最喜欢的一部柯南剧场版！
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 剧场第6弹，尽管很多人最喜欢这部，我没觉得是最好。剧本创意很厉害，完全致敬柯南·道尔的作品，喜欢福尔摩斯的肯定喜欢这个。本集更像是冒险片，人物众多，前不久央视新闻让本片又火了
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 柯南剧场版电影里最喜欢的一部
嫌疑人X的献身: 作为小说这是东野圭吾作品中我最爱的，作为电影这部也是这个故事我最满意的，没有之一。四色定理并不完美，尽管几率很低，可是相邻区域还会存在异色。用计划的近乎完美了的犯罪公式的石神，千算万算却算漏了唯一不可控的人心，结局一直理性的他失声痛哭，最终他还是一步之差没有进入到花岗的世界。充满悲剧色彩的验证了他一直认为并不完美的公式。汤川和石神的扮演完全符合我对书中角色的想象，演员们的演技堪称精湛。故事的逻辑推理真的很赞，镜头不断的现实回忆切换，以一道庞大的数学题的形式呈现，看似几何的题目其实是函数问题，迷惑假设推理论证，因此让喜爱推理故事的观影者都会有很过瘾的观影体验~
嫌疑人X的献身: 虽然福山大叔超帅的⋯⋯但我真的更喜欢石神，我看完原作之后补的电影，他就是我想象中的那个石神，他在监狱里绝望的时候，我真的能体会到那种直面的痛苦，电影片尾曲也很好听，是佳作
嫌疑人X的献身: 东野圭吾的这部小说被中日韩拍成了三个版本，日版的应该算是最接近小说作者本身的作品吧毕竟也是日本人自己的原生态的生活文化吧，导演一项比较擅长的就是捕捉人性深处的情感部分，加上福山雅治的个人影响魅力让这部剧在没有上映之前就已尽充满期待了，影片主要讲述的是两个高智商对决的故事，一个是因为爱情想要完成一次完美的杀人事件，一个是可以抛开同学情谊还原整个杀人事件的过程，两人之间有点猫鼠游戏的感觉看的扣人心悬整个影片的节奏做的非常好，和国内的版本比起来的话感觉日版的还是稍有点夸张的感觉这也跟日本的文化表达方式有关吧，总体来说还是很不错的一部悬疑推理电影，有比较不错的情节和细节上的处理还是值得借鉴和学习的！
嫌疑人X的献身: 东野圭吾的这本嫌疑犯x，日韩中，还是这版日本的改编最好了。石神最后是怎样一种心情呢，杀死了流浪汉以掩盖罪证，看到心爱的女人有更好的归宿，愿意献身顶罪，却最终落得谁都没能拯救。
嫌疑人X的献身: [星星][星星][星星][星星]，小说是伽利略系列最好看，电影亦如此，众多伽利略系列作品这部相对最好看。影片基本保留小说细节，也特别突出爱这个话题，石神的演绎很出彩，反而显得汤川学表现平平。但电影的节奏比起小说确实拖沓了许多，寒冬肃杀增强爱的残酷也放大影片的平淡
嫌疑人X的献身: 这部电影的确很有岛国的特色汤川的开场就很震撼用一个案件和一个实验的证明来表现汤川的特点与原著想比书籍开头描写的方面是关于那条流浪汉的街道而影片里面一开始显示的是汤川的实验证明虽有差别但对影片角色的塑造是有很大的作用的而且也符合影片的开头还有比较深刻的方面是汤川和石神的爬山那个片段拍摄是比较真实的虽然石神说他没有朋友但是我却从中感受到两人心心相惜的情意东野圭吾的书对于人性的展示是比较深刻的虽然在观看结局的时候不希望靖子承认罪行就这样子让石神默默地承受下一切但是仔细一想又觉得这样子岂不是不合理人性的善在结尾的最后一段让人感动很棒的一部电影！
嫌疑人X的献身: 再完美的杀人动机也是犯罪。本片没有沿袭一贯侦探片紧张、悬疑的风格，而是以不同的情感融入其中，无论是石神对爱情的保护还是汤川对天才石神的惺惺相惜，都为本片带来些许别样的感受。作为影片的核心，两位智者亦敌亦友的对位充满看点，对于案情的梳理也很直观，看似不经意的反转实则是智慧的另一种体现。结局的突变更是印证了四色理论的不完美，精密算计下的石神也控制不了情感的“缺陷”。PS：有木有觉得石神挑眉弄眼时的表现像极了黄渤🤔…
嫌疑人X的献身: 日版评分这么高不是没有原因的，首先从人物塑造上，两个男主的性格非常明显，尤其是石神是害羞且腼腆的，而不像中国版猥琐又胆怯。两人之间的情感也是惺惺相惜的那一种，中国的有多gay就不说了。很多细节的处理也让人觉得不突兀。
嫌疑人X的献身: 最近迷上了东野圭吾的电影，嫌疑人X的献身，佩服石神。电影，小说都看了一遍
嫌疑人X的献身: 不动声色的爱，隐忍地表达着「牺牲」，最后面对女主也要投案自首，这位天才大叔感情的爆发也是卯足了劲儿、冲击肺腑。跟韩版那个透漏了太多人格的大叔比起来，日版的大叔更像「天才」，嘴没说太多，行动就是性格和情感，成就了这部片子。原作者东野圭吾说，“这是我所能想到至为纯粹的爱情，绝好的诡计。”
虎胆追凶: 不得不承认国外的电影就是好看！
虎胆追凶: 肾上腺素飙升
虎胆追凶: 威利老了，但演技更出彩了，把中年丧偶和亲子关系诠释的很好，把从什么人都救的急诊医生到以暴制暴的“侠客”的过渡处理的不温不火。故事最后引蛇入洞的设计也做出了亮点。
虎胆追凶: 值得满分鼓励，老布这回真的是宝刀不老，加鸡腿，我们可以等待虎胆系列啦。追凶里面打的够干脆，每发子弹都是复仇的快感，正因为对手太遭恨确实报复的时候让人大快人心。剧情合理，人物合情，出手利落，结局也不求什么让人反思，就是爽。坏人被惩罚，好人得到了默契的宽容😂
虎胆追凶: 爽！爽！爽！这种为家庭亲人挺身而出的男人最爷们儿了！
虎胆追凶: 剧情老套，远没有想象的精彩。。
虎胆追凶: 居然是国语进去听两分钟直接出来了，这样很怪好吗，原声不好吗？翻译的我听不下去，临平万宝城店荧屏显示英语我直接网上下单误导我了，他们经理解释已购票为准，我想说你TMD直接写国语的话我还会被误导吗？火死了这家影厅再也不去了，不讲道理啊。
虎胆追凶: 影片超级好看，硬汉父亲复仇大作战，一手手术刀一手冲锋枪，自带加血技能！
虎胆追凶: 应该加长版！
虎胆追凶: 之所以喜欢电影，就是因为可以在短短90分钟至120分钟的时间内窥探到你未曾到过的地方，未曾见过的人的生活轨迹，不同的社会背景，政治体系下普通百姓的日常，从影片中更多的感受到在美国医生眼中无论是枪击犯还是被害者都有同等的被救治机会，当医生的妻子女儿惨遭不幸，而警察又不能行之有效的追拿凶手，案件停滞不前时，一个本应拿着手术刀治病救人的医生操起了枪械以暴制暴，亲自为妻女报仇雪恨的过程大快人心，而结果也令人欣慰，警察最后的一句话让人回味，适合他的是继续救人的角色，生活终归恢复平静，只是类似的事情发生在我们身边的话，作为我们自己，又能够做些什么呢？如果以暴制暴，等待我们的又将是怎样的舆论和结局！
导火线: 回家途中，又看了一遍导火线。发现中国武打戏份分分钟将国外影片虐成渣渣。
导火线: 是影片上映太早的原因吗？我觉得应该是！以前我都没有去过电影院看电影！以后要多弥补！导火线和杀破狼是多么经典的国产动作片啊！觉对的给满分！
导火线: 实话唯一一部看了十遍以上的电影个人感觉是丹哥的巅峰
导火线: 《导火线》的人物和剧情设计既延续前作《杀破狼》，又有相当差别，影片中混合格斗的动作设计成了最大的卖点。求新求变求完美一直是甄子丹动作设计的追求，每一部他任动作指导的新片，都力求呈现与前一部完全不同的动作风格，在《导火线》中，甄子丹全面应用了国际上流行的混合格斗（MMA）潮流，片中可以看到大量融汇了巴西柔术、拳击、泰拳、摔跤等搏击技术的MMA的场景，这些场景的冲击力和视觉效果无以伦比。《导火线》中除了极其火爆的混合格斗场景，片中的枪战场面也拍得极具可看性，邹兆龙等饰演的一帮匪徒和甄子丹在野外进行的一场狙击战，拍得极具张力
导火线: 甄子丹的个人表演，武打场面没什么新意，纯属XJBD。但是这一部的确实是让甄子丹走向一线打星的电影。
导火线: 《导火线》这部电影让甄子丹演出了水准，影片除了细致的动作设计之外，格斗风格也很带劲，个人感觉已经远远超出《杀破狼》。作为一部出色的动作片，该片没有轻飘飘单纯好看的套路动作，硬桥硬马招招凶狠，感觉上是真的拳拳到肉，甄子丹打出真男人本色。评分7.5分
导火线: 甄子丹的动作设计很出彩，MMA式的风格，故事情节稍弱。
导火线: MMA标杆电影
导火线: 古仔的就支持每一部都支持
导火线: 这部电影够精彩！！07年经典动作大戏！警匪斗到底！甄子丹古天乐吕良伟范冰冰把各自的角色诠释的够满分，匪徒三兄弟也是剧情饱满，各个都心狠手辣，从开始到最后全程无尿点，看得肾上素飙升，热血沸腾的！！最后的单挑也特别精彩！！！！！甄子丹的一部很出彩的戏，放在电脑里舍不得删除！！加油中国电影！
红衣小女孩2: 剧情紧接第一部，看到了很久没出来拍戏的杨丞琳。这一集其实是对前一部的解释，更聚焦故事而不是恐怖，讲述了红衣小女孩的伤感过去，并去解决这个问题。在本集终于看到人性善在对抗邪恶力量的作用，可能有点用力过猛但是还是很正能量的。特效如果可以减少一点就更好了。许玮宁的表演是意外是亮点！这两部电影真的是华语版的潜伏。6.9/10
红衣小女孩2: 电影节福利，略次于第①部2019-04-14|21:10|υme！
红衣小女孩2: 国产的恐怖片可以拍成这样感觉的不错了，支持
红衣小女孩2: 原来是一个妈妈再爱我一次的故事故事还算有深意作为恐怖片已经很不错了感觉到了第二部导演也完全放开手脚了融入了更多的元素看得出来野心大了不过完成的很好没有过线
红衣小女孩2: 讲的是鬼故事，表现的却是人性，在恐怖的气氛下，是母女的感情。
红衣小女孩2: 高中女孩意外怀孕，她竟然做出这种事来生下孩子！男主真是温暖感人又厉害！
红衣小女孩2: 导演基于新闻素材进行推演，用两部电影道出他对“红衣小女孩”事件的理解，气氛渲染到位，尚能自圆其说，不愧是近年来华语恐怖类型片的翘楚，片中对亲情的描摹也很细腻，人生海海，各有执念。昨晚刚玩过《返校》，今天这部电影中就再次出现了废弃公厕、掷筊占卜，还是觉得可怕。程伟豪导演，看好你呦！
红衣小女孩2: 如果说第一部还算及格的恐怖片，第二部则硬生生的变成了魔兽篇，失去了原有故事的诡异色彩，片子就失去了精髓，索然无味。
红衣小女孩2: 作为电影红衣小女孩的续集，二的质量完全对得起观众。这一部里延续了一结尾的剧情，而且合理发散，不但把恐怖系数升级，而且交代清楚了红衣小女孩的身世以及她的怨念。许玮甯一如既往的惊艳到了我，不论是前期疯癫，中期受惊过后的神经质，后期鬼上身后的惊悚狰狞，演的非常到位。杨丞琳饰演的是少女时代被**而未婚生子的单亲妈妈，在女儿也未婚先孕争吵离家失踪后，历经磨难，凭借着超人般的母爱找回了女儿，初期有些违和，但随着剧情的发展代入感是越来越深刻的，完成度很高。影片最后，红衣小女孩放下执念转身来保护女主们逃离困境看得挺让人动容的，这个深植于人心让人恐惧的形象，在这么温馨的结局面前似乎也有了人气，不再如此可怕了。
红衣小女孩2: 昨天下载了看了一半现在继续看第一部也看过但是感觉第二部比第一部好看港台的恐怖片拍的都非常好既能看懂又非常恐怖
浪矢解忧杂货店: 看到日版第110分钟的时候，实在无感，发现剧情竟然和国产的一模一样，甚是失望……直至看完才发现日产与国产的差别竟在细节处理和叙事手法上！原日版在影片中不断用奔跑的方式来描述主角敦也，把真相放在了最后一刻，将原著所表达的精神发挥的淋漓尽致。
浪矢解忧杂货店: 去看首映一不小心就包场了，可能是受之中国版的影响（我没去看，但听说一般），或者看过原著的人不多。可能是文化的差异，只有日本人能诠释本国的文化。男主很帅，各位演员演技很自然到位，代入感很强，情节节奏把握的很好，泪点满满，主题很励志。
浪矢解忧杂货店: 中国不上映是不是因为拍了中版的缘故，如果两部都上映我只会看凉介这版，毕竟各种保障。追评，昨天特地去看了解忧首映，电影院的人有点少让我有点小失望，电影刚开始叙述手法很有代入感，中版没看过不好做评价，就单说日版每个人物都有他自己的人物特色，人物分明，敦也最后看信的那段让我感觉这个少年简直太美好了些，就像我开始说的那样，各种保障，各位，下一场恋爱回旋再见咯！
浪矢解忧杂货店: 好好看！！！亚麻酱好帅！！！超级感动
浪矢解忧杂货店: 完全翻拍自东野圭吾的小说，跟看小说时想象的情景基本一致！
浪矢解忧杂货店: 故事还圆上整体比国产的清晰明了，三个男主是真的矮🙄
浪矢解忧杂货店: 可惜的是我之前去看了国版的，更可惜的两个版本选的故事居然一模一样…所以整部电影下来我都在对比究竟那个版本更好，其实最后发现他们是不相上下的，把两部电影独立看，甚至还没有合在一起那样相得益彰，日版在这个时候上映就很像是前者的补充版，在口碑未佳的情况下，就显得后者非常失败，甚至给人一种如果没有看前者，后者似乎也不是那么理解的了的感觉，就算换了场景换了演员，给我的印象仍然还是看完国版的就已经留给我的印象…甚至看完不知道该说什么好。圈出的好的点有至少像一部霓虹国的电影，两个小时的片长也有些共鸣的地方，对于某写细节的地方和叙事手法比国版更胜一筹，只是我现在仍然觉得没必要有这个杂货店。两个版本都不要。
浪矢解忧杂货店: 这不是一部商业属性浓重的影片，属于日式慢节奏，不是看了会被燃到流泪的影片，但确是能暖在心里的影片。这是一部讲述爱的电影，无论是父子之间、母女之间、养父母养女之间甚至是陌生人之间都充满发自内心的爱；这是一部充满善意的电影，无论我们多么渺小，你的善意之举仍然会帮助到他人；演员很棒，诠释了我对书中人物的想象；场景道具很棒，还原了书中对日本风土人情的描述。在这寒冷的冬日，推荐这部电影给需要温暖的你。
浪矢解忧杂货店: 如果说觉得没有中国版的好看会被群众歧视吗😂少年你们的哭戏很费表情哎一直很喜欢山田凉介有种很纯粹少年的特质无论是小时候还是现在很期待他和广濑丝丝合作来着两个版本时间不远免不了比较不知道是不是因为是中国宝宝觉得还原旧年代的细节以及故事的饱满度方面中国版本的更好或许是因为先看了中国版有些先入为主了不过从时长和故事的密集程度来说日版的显得有些拖沓了最喜欢浪矢爷爷幻想并且自说自话的独白部分这样的深情大概是成龙大哥过往角色一直很深刻的原因觉得浪矢爷爷比无名爷爷更打动我吧但火灾情节还是国版更好的感觉名为重生的歌曲也因为歌词和演唱风格的原因更喜欢国版
浪矢解忧杂货店: 作为一个看过中日版本的《解忧杂货店》的动人我要吐槽下日本版本的解忧杂货店没中文版那么感动中文版秦昊死的时候张维维唱重生的时候开车自杀的时候解忧爷爷交代后事的时侯还有其他小细节处处是泪点日语版歌难听人丑（除山田凉介外）唯一的好处就是讲清了解忧爷爷的线和结尾完整了点
垫底辣妹: 坐我后面那个不良少年一直在哭啊！！！
垫底辣妹: 说实在的上学起就不愿写什么观后感之类……看完垫底辣妹确想写写……既然是观后感肯定主观性较强权当吐槽好了……垫底辣妹是根据真人真事儿进行创作的原著小说名长的让我记不住……大家口碑不错更有很多高考生或高考生家长更是当励志电影看……就我个人认为值得所有父母教育者以及亲属朋友也包括学生和为梦想而努力的人们当作正能量的参考书来对待……作为学生或梦想追求者而言要绝对的信心不懈的努力锲而不舍的毅力无论目标显得多么不可能达到都不能放弃……当父母的应该多用心感受子女的最初的想法不要被孩子表面的形为甚至是叛逆所迷感要用实际形动来证明你们对孩子关爱和理解……作为老师为代表的教育者应该正确疏导根据学生的特点指引……
垫底辣妹: 当初出资源的时候觉得励志片还是算了，然而现在在大陆上映本着去支持日影的心态从头哭到尾。沙耶子就是好看的我←_←别笑，小学初中都挺顺利，但是我心里是个很叛逆的人，却又不敢做出格的事。高中是市里最好的之一，但不努力最后有点破罐破摔了，考了省里三本。高中太压抑除了我自己不上进其实也有老师的原因，中国的大多数老师也像沙耶学校的老师吧从成绩就判定了一个人。但是现在我也不后悔了，反而更坚定我在的决心，虽然是烂学校，但是自己不要跟着堕落，道不同不相为谋，不同路的就没必要合群了，一个人走也有无限精彩的可能我觉得好老师不是说教书有多么好学生有多厉害，而是会去引导他们，创造每个学生自己的不可能。
垫底辣妹: 垫底辣妹尚能努力实现目标，以简单有效激励人心，成励志典范。我等穷酸屌丝，也该定下目标，过程即使不断挫折，依然直面，不能放弃！不要害怕失败，只要一直做好了，总能实现梦想！过程中的奋斗努力，是人生的极大财富！
垫底辣妹: 平生第一次入戏院睇日剧，平生第一次无法即刻写观后感，心情久久不能平伏。日本嘅男权主义、高考压力同中国好相似，该剧折射出几个问题1.父亲重男轻女问题2.原生家庭对细路心理及行为嘅影响3.教育界对所谓“差生”嘅不公平标签及歧视，阻碍其自主自由发展4.教育界部分老师仍抱住有教无类，个个都有潜能嘅信念5.只要有目标就有动力6.高考前更多嘅唔喺作业嘅难题，更多喺心理疏导、鼓励。少批评多鼓励7.学习喺快乐、愉悦嘅过程，只要你有个支持你做快乐嘅事嘅开明母亲，同一个有教育方法嘅积极老师，千里马常有，而伯乐不常有也8.正面嘅鼓励刺激比负面嘅批评刺激更有效
垫底辣妹: 十分好看我从进去一直到出来都是流着泪的，全程无尿点，我本身就是个雅思老师，看着特别有感触，里面那个老师的形象我并不觉得陌生，我接手了很多孩子，无论他们的基础有多不好，我都在一直的鼓励打气，一点一点引导。因为我相信世上没有坏孩子，只有坏老师和家长。看的时候里面男主角也说了类似的话，特别有感触。每个学习不好的孩子都是可能是因为引导的失误或者是有着一段不好的学习经历。但是只要老师相信他们，切实的引导他们，鼓励他们那孩子们一定都能小宇宙爆发，去到自己想去的地方。这里我再分享我最喜欢的一句话，也就是我的信条。师者，传道，授业，解惑也。而且什么时候开始都不晚，只要想做。
垫底辣妹: 总有人要赢的，为什么不能是我呢？人生中能有一个为梦想拼尽全力的时刻，80岁想起来都会笑出声吧。狗血吗？鸡汤吗？不，因为你没经历过那样的日子。没有一个人的成功是侥幸的，幸运的是有家人的陪伴，有为你梦想也全力以赴的人生导师。
垫底辣妹: 她么什么稀烂的电影哦，看着评分高，一点都不好看，半个小时就走了好多人，还有小孩哭着要出去不想看，也没什么情节，就是读书考大学的故事，而且太不靠谱了吧，这样的日本垃圾电影引进国内，哎，看的不是电影啊，是悲伤！谁看谁后悔！还好有女朋友在一起，不然真没意思！
垫底辣妹: 带着妈妈老师的双重身份，我看了这部评价超高的电影，不得不说电影很励志，很感人，首先说说，作为一个老师的感受吧。对于动不动就说学生渣的老师，我是举双手反对的，但也很少老师可以做到像坪田老师那样负责，毕竟教育体制在那摆着。我感触最多的是妈妈的觉色，有共鸣吧。我希望我也能做一个像女主妈妈那样的妈妈，理解孩子，就算全世界的人不理解你，我也会站在你身边(对学校的处分事件)。不给孩子过多的压力，真正的关心，爱护孩子。只要你是微笑的，我就是幸福的。爸爸的做法是现在很多父母的缩影，为了自己的梦想，让孩子在痛苦中挣扎。幸好爸爸最后觉悟。做个不伤害学生的老师，也做个让孩子感到幸福的妈妈吧💪💪💪
垫底辣妹: 无奈…垃圾片？世上有那么多奇迹吗。。无言以对
博物馆奇妙夜3: 昨天和男朋友去看的，我们都觉得挺好看的，笑点也很多的，真不知道那些评一星的人是什么心态，说字幕快的人是眼睛没长好吗？说全程没笑过的人是自觉高冷吗？都是恶意评分吧，把这部电影评得比某些无聊国产片评分还低，简直不能忍，我第一次写评论，因为实在是看不过去了
博物馆奇妙夜3: 很好看，90分钟没有冷场的时间，可能我系鬼仔性格咯。
博物馆奇妙夜3: 为什么一个保安可以把这么贵重的文物自作主张送给英国？为什么一晚上就从英国回到了美国？有点不和逻辑给！
博物馆奇妙夜3: 场景的视觉效果很好，我很喜欢（星座）飞到博物馆里的场景，很美很梦幻。笑点还是有的，起码我朋友笑了好几次，影院时不时传来集体的笑声（男性笑声居多）。最感动我的地方应该是最后那些蜡像准备返回纽约放弃自己的生命后和赖瑞告别的那段，尤其是和小猴子的那段，我眼眶都有些湿了......话说我最喜欢小猴子了。结束后我朋友问我还拍第四部吗？我说应该不拍了。她说：啊？！为什么啊，还是很不错的这片子，挺搞笑的。从来没有接触过博物馆系列的朋友说出这样的话，我觉得我的钱花的还是值得的。去看之前，网上很多人都说不怎么样，口碑不好。可能比起1来说，是欠缺了一些，但是总是值回票价的。
博物馆奇妙夜3: 2015第一烂片
博物馆奇妙夜3: 今天在橙天看的，团购挺便宜的，就是我们看错点了，进去晚了!以前看过一二部，比较喜欢这种电影!给个赞
博物馆奇妙夜3: 就冲着罗宾威廉姆斯，这部片子也是一定要打满分的。情节没有受到之前影响，总体来说还是不错的，有笑点。我要说的是，最后罗宾做出最后影片结尾的ending动作的时候，真的忍不住泪奔。你会为他曾经带给我们的欢乐而惋惜，就像结局一样，他还是那样的光鲜亮丽，却已永远的离去。而他的光辉形象也只能永远留在我们心里。
博物馆奇妙夜3: 延续了第一部的幽默，原班人马倾情出演，全局穿插着不间断的小欢乐，实在让人逗趣儿，结尾略伤感处在于男主离开了博物馆夜班守值员的岗位，但他却始终和博物馆里的“朋友们”心系一处，欣慰处在于大家又在夜间重新得到新生，感觉还会有第四部，期待能有无论大小的惊喜继续感动观众们。
博物馆奇妙夜3: 我平时很喜欢看电影，这部电影，真是一点也不搞笑，难得是我笑点太高?还不如再看一次重返20岁，来得好
博物馆奇妙夜3: 爆米花片一部，这么说吧，看完看一代宗师，觉得这部5分的话，一代宗师是10分。
若能与你乘风破浪: 年纪大了看个预告片都难受
若能与你乘风破浪: 消防员这个职业是伟大的(´-ωก`)
若能与你乘风破浪: 太妃糖们求引进！！期待在内地大银幕上看到声优片的精彩表现👏
若能与你乘风破浪: 快快引进鸭！！
叱咤风云: 大嫂和我们boss的第一次合作，还有我们杰伦的参与，我的天，追星路上我圆满了😎
叱咤风云: 周杰伦周杰伦，有你参与的电影🎬一部也不能错过
叱咤风云: 小凯小凯～～
叱咤风云: 周董昆凌嫂够燃够爆炸
叱咤风云: 期待小曹的表现！
怪物史莱克 4D: 没有看过怎么评论啊？什么时候上映？
午夜整容室: 实在太恐怖了吓到手都出血了
午夜整容室: 全程吓不到人，好烂哦！
午夜整容室: 超烂，一点儿也不恐怖，没有被电影吓到，倒是被边上的妹子吓死
午夜整容室: 非常好的电影，特别惊悚，差不点没吓死在电影院
午夜整容室: 这算是个社会现象了，路上看到的整容女孩跟影片一样恐怖。
午夜整容室: 典型的中国式教育片，大人请在小孩的陪同下观看。
午夜整容室: 编剧可真是个小机灵鬼，我都看笑了，枉我还看了个午夜场。
午夜整容室: 太难看了！😡😒
午夜整容室: 超级烂没看完我就跟我前男友分手了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
午夜整容室: 好烂啊啊啊啊啊啊跟前任看的……看完就分了
蝙蝠侠：致命玩笑: Theabyss,theplacewhereudon'tcareanymore.Whereallhopedies.最后小丑的玩笑表明两个人僵硬的关系是无解的。小丑和蝙蝠侠不过是两个疯子选择了不同的路而已。
蝙蝠侠：致命玩笑: 毁了漫画原作，开头强行加布鲁斯和芭芭拉的戏份掉档次，整体制作水平甚至不如一些国产动画
蝙蝠侠：致命玩笑: 动画不如漫画
蝙蝠侠：致命玩笑: 风格极端蝙蝠侠跟芭芭拉的情感线有点长
蝙蝠侠：致命玩笑: 看不完困可能会再看一次吧
蝙蝠侠：致命玩笑: 最喜欢这类型的蝙蝠侠动画片。😄
蝙蝠侠：致命玩笑: 看得一头雾水，不知所云!而且动画制作也相当一般，粗制滥造!毫无美国动画的风采!一句话评价就是:故事差，动画更差!
蝙蝠侠：致命玩笑: Batman:TheKillingJoke，蝙蝠侠很出名的漫画，彻彻底底的体现出了小丑的疯狂和变态，看漫画的时候就被小丑的疯狂所折服。电影也很棒的还原了漫画，给9分的原因是我觉得前面半个小时蝙蝠女芭芭拉的故事可以完全不要的，感觉和致命玩笑是两个电影。
蝙蝠侠：致命玩笑: 就是结局看不懂！
蝙蝠侠：致命玩笑: 小丑部分还好，前30分钟太奇怪
英雄本色2018: 没看过老版的好处就是不存在对比，看的是个全新的故事。真的挺棒的，导演很善于捕捉细节，细腻的感情。王凯这次又有新突破啊！！！一个粗中带细的社会大哥，一个有情有义的兄弟。还有王大陆超搞笑，哈哈。马天宇好适合警察，正气。能回头的才是英雄，值回了我的电影票钱！
英雄本色2018: 喜欢这种有血性，有救赎的电影。内地江湖色彩的电影还是不多，这次王凯、王大陆和李梦没有让大家失望，兄弟情，儿女情都很震撼
英雄本色2018: 王凯的演技棒棒的，有大哥范，
英雄本色2018: 丁导的诚意之作，王凯形象大变演江湖大哥，血性燃情
英雄本色2018: 剧情紧凑，很燃很热血有泪点有笑点。影片不负经典有致敬又有创新；丁晟擅长硬汉警匪题材果然很稳；王凯是一个可塑性很强的演员，表演很细腻很会用眼神说话，看得出他扎实的台词和表演功底。镜头配乐都很用心，是一部完成度很高值得二刷的好电影
英雄本色2018: ☝😃☝昨晚看了《英雄本色2018》，真的很精彩!ლ(╹◡╹ლ)祝大麦!
英雄本色2018: 有热血，有感动，也是一部值得思考的电影。影片主旨是“能回头的才是英雄”，然而电影里却告诉我们，有些事情无法回头，有些错误无法挽回。王凯这次的表现很出色，是对他以往形象和角色塑造的突破，确实让我看到了不一样的王凯，有痞气和江湖气，也有无奈和辛酸，是不一样的王凯，也是不一样的江湖大佬。丁晟导演的镜头也很有艺术感，影片的空镜和BGM的运用恰到好处，有感动也有情怀，是部值得推荐的好电影。
英雄本色2018: 1986版的英雄本色，真的无法超越！
英雄本色2018: 烂到爆爆爆爆炸💥💥💥
英雄本色2018: 不用看就知道怎么样了，没有发哥的经典，小鲜肉无法超越前辈，好好学着吧。不想看了，退票，看了预告片，太烂了，哪有发哥一半演技好啊，垃圾，票也退不了，气的我没去看。😡
送我上青云: 应该还可以吧！
大闹西游: 我觉得还不错，小朋友挺喜欢看的，以为是讲西游记的故事，结果是跳出名著，融合名著和动画片的一部电影，小朋友很爱看，推荐大家带着小朋友来看这部电影哦
大闹西游: 悟空你是怎么吃胖的
大闹西游: 总体感觉还不错！自不量力的人或许都会有实现自己的目标的那一刻！
大闹西游: 喜欢这个电影，两孩子去看，就笑了一次，不幽默。中国动画就是这么深沉。
大闹西游: 还不错孙悟空地狱火出世
大闹西游: 还行吧，西游题材永远不过时，动画摆脱低龄化还需假以时日。
大闹西游: 孙悟空是不同年龄层，所有中国孩子都喜欢的，以前的影片都局限在孙悟空本身，现在开拓新思路，很好，孩子很喜欢看，也能看得懂，特效合适，没有夸张，当然也不酷炫，但是挺好看的
大闹西游: 不错，孩子非常喜欢，
大闹西游: 对孩子的教育意义不好，主题也不太好，偷东西……炫耀……不喜欢，一个星都多了，看似励志，但是前提不对，很少给电影这么低的份，这次实在受不了了
大闹西游: 将用户骗进影院就算完成任务！预告片国际一流水准，电影国内5流水准！
繁花: 我预言片名会改成四个字。
繁花: 两个字的片名？估计会改成四个字吧。旺角卡门，阿飞正传，东邪西毒，重庆森林，堕落天使，春光乍泻，花样年华，2046，一代宗师。哪个名字的逼格都如此之高…
繁花: 凡凡，只在香港上映吗，不要啊，我也想看
繁花: 凡凡加油……你是最棒的
繁花: 吴亦凡吴亦凡吴亦凡吴亦凡吴亦凡吴亦凡！！！！
繁花: 凡凡是最棒的，期待你的表演
繁花: 期待，支持吴亦凡。
繁花: 好想看吴亦凡的电影(⊙o⊙)哦
繁花: 太期待了，凡凡⁽˙³˙⁾◟(๑•́₃•̀๑)◞⁽˙³˙⁾
繁花: 可以说是十分期待了！
玩具总动员：遗忘的时光: 好期待这部电影啊
玩具总动员：遗忘的时光: 爸爸啦啦吧提高了
青春派: 演员都不太认识，宣传力度也不大，上映场次挺少的，之所以没给满分，是因为校服，可能是荧幕需要吧，因为我们本土的校服实在惨目忍睹！但，个人认为与最近上映的以青春为题材的电影相比，更真实，故事性更强。应该支持一下国产小成本电影了，虽然受资金利益影响，商业片儿满天飞！但是，也是有有意义的片子的！如这部，看名字俗不可耐，看演员阵容凄惨，看题材没有噱头，可是，我还是在影院悲喜参半的像个疯子！给国产片一个机会，才能让它走的更远！崇洋媚外，我们的片子只会更商业！
青春派: 真的很好看，居然失恋的样子，老师的形象，很感人！！意犹未尽
青春派: 经历过高考的同学们都会喜欢上这部电影吧
青春派: 谢谢你，高考时代的青春痘。
青春派: 很好看都想哭了
青春派: 那天没去，给哥哥和嫂子去了，回来说很烂很无语。
青春派: 强烈推荐，很不错的电影
青春派: 一般吧，要满六个字
青春派: 一般吧，不过还行
青春派: 好好好很好嘛
深红累之渊: 土屋太凤也太惊艳了，以前真对她无感，这次角色难度被她发挥的很不错。台上台下的映射，经纪人隐瞒的真相，悬疑氛围也到位。莎乐美的癫狂状态实在和女主太贴合了！
深红累之渊: 会不会上映啊，好期待
深红累之渊: 不得不说，Aimer女神唱的实在是太好听了！超级期待国内能上映！！！
深红累之渊: 先留名，aimer的歌真好听，tao酱演技爆发，这种角色好久没演了，想起了人狼游戏里的女主
深红累之渊: 很期待！有喜欢的演员
教授与疯子: 想到日本的编舟记想到韩国的词典，那些或伟大或神经质的人的付出，才最终凝成心血精华的大词典。今时今日可以随手拿出手机搜索，但那个年代却要靠人工一一甄别编纂。西恩·潘比梅尔·吉普森可发挥的多一些，这个角色也更加饱满。
教授与疯子: 以前总是对带有传记性质的电影提不起兴趣，但是主演居然是梅尔吉布森和西恩潘啊！！！冲着两位演技派怎么说也要刷个几遍啊！
教授与疯子: 迈纳的事迹本身已是一段传奇，在西蒙·温切斯特原著的字里行间更添了一丝戏剧性，电影选择了对原著进行翻拍，有梅尔吉布森和西恩潘两大主演领衔，还有《启示》的编剧进行执导，这部记录《牛津英语词典》背景故事的影片想必会非常精彩。
教授与疯子: 一本词典凝聚了集体的力量，这其中不仅仅是默里教授和迈纳医生，工匠精神体现在每一位参与了这项工程的人的身上。不过默里和迈纳两人的过往，的确是OED的编撰过程中最值得去了解、也最充满戏剧性的，值得期待。
教授与疯子: 梅尔吉布森从疯狂麦克斯长成教授马克思了（误
第一滴血: 再放映一次，让我们回顾一下。
第一滴血: 史泰龙经典的电影，战后创伤和不公的待遇把兰博逼上绝路，反战思想浓烈。
第一滴血: 先说下看这部电影的背景吧，为妈妈和姑姑取完vivo手机，从四平回长春的火车上，没有座位，早晨6.起床，到家7.30史泰龙，退伍军人，多年炮火洗礼，无法融入美国社会，重返故乡小镇，遭到镇长挑衅指责，最后又调来大批警察围捕兰博，反应出一些社会现象，英雄会被遗忘，并和时代显得格格不入，听说这部电影以后史泰龙火的一发不可收拾，很不错的电影！！
第一滴血: 阳刚血性的赤身肉搏，第一次认识史泰龙时还是很瘦弱的初中正太，眼前的男人犹如西方怪物，肌肉异样的挂满全身，荷尔蒙充斥画面，对无故挑衅的断然回击，机智与勇敢都是对男人的一种诠释。
第一滴血: 爽，就一个字
第一滴血: 一个字：强悍
第一滴血: 最爱啊，兰博
第一滴血: 无论何时，英雄总会被时代所忘记
第一滴血: 金典之作，剧情很好
第一滴血: 看的不是很完整，真汉子。
罗曼蒂克消亡史: 这个片子真不适合大半夜看首映，但我还是看了。暴力美学！有昆丁的风格，杀人拍的如此优雅，时空交错的叙事风格也很赞。黑帮大佬和日本间谍妹夫的较量随着动荡的时局此消彼长。他和几个女人的罗曼蒂克就这样在大时代的追赶下消亡了。精致的大上海，精致的女人。几大美女影星的演技都在线，非要排个高下袁泉第一，闫妮第二，章子怡第三。章子怡眼睛里那股子狠劲真的不适合演上海女人。袁泉流动的眼波里都是戏啊，闫妮演的王妈觉了！
罗曼蒂克消亡史: ★★★★☆一点点拼贴，一点点精致，一点点话唠，观看过程犹如拼图，主线于中间才完全浮现，却在后半段完全交给形式。正如全片的本质：形式远大于内容，摄影与音乐多美，爱情的消亡就多凄凉，摘下帽子的一瞬，结束的不仅仅是爱情，更是一个时代。
罗曼蒂克消亡史: 暴力美学复仇文艺片，想起昆汀的KillBill，配乐简直绝赞，时间交错情节交叉的拍摄手法也是绝妙，影片贯穿着一种不言而喻的紧张和压抑，近景镜头超多，每位演员都演技在线，每块肌肉，甚至眼神中的光亮暗淡分分秒秒都是戏。整部戏情感表达、故事描绘利落干净，把旧上海黑社会的狠且优雅表现地淋漓尽致！太有意思，剧情有太多意想不到，而且导演程先生幽默地很，影片中有段对话，谈电影，吴小姐说电影她也看不懂，就去问导演，导演说文艺片，是拍给下个世纪看的，感觉是自我映射啊，哈哈！最后的脱帽张手，是谢幕，也是一个时代的结束。十分有趣，十分好看，满分推荐👍
罗曼蒂克消亡史: 看完感觉拍摄跟背景音乐加上大时代背景渲染的貌似很有历史教育意义，但是乱七八糟的剧情真的是醉了，还有只要有观众不买账就开始讽刺观众不懂艺术的这种态度真的是充满自信，开始抱着期待看，只能说演技是真的好所以看完了。
罗曼蒂克消亡史: 零点首映去看了家人压根就没看懂我和他们没办法交流这种深奥的电影情节主要是看葛大爷和章子怡的不得不说日本人***变态无论哪方面都这么变态这部电影值得人们深思我觉得很好看不知道你们给差评得是去干嘛的？
罗曼蒂克消亡史: 看的午夜场首映，在二哥被杀之后，电影院就剩我一个了……，虽然本来就8个人，所以至少这部电影对于大多数人来说是很烂的，台词都很慢，看着想睡觉。我是被猫眼的专业影评中提到的昆汀和《一步之遥》吸引的，再加上葛大爷坐镇，想当然以为应该不错……。作为一个看到最后的观众，真心觉得从荒诞搞怪方面，我更喜欢《一步之遥》；要说类似昆汀的风格，倒是有点像，但我看《八恶人》的时候，虽然开始也无聊，但是人家是一点点不断勾起我的好奇心，最后再来个大揭晓，可是本片中我完全没有被勾起好奇……。总之一般人不怎么推荐，尤其是情侣。喜欢暴力美学的可以尝试，不过要说尺度大，也就一般吧😂，感觉和昆汀的作品完全不在一个level上。
罗曼蒂克消亡史: 有钟汉良，哪怕只是客串一下，也去看了！虽然只有一分钟的戏，但是几种表情转换得非常到位，演技可窥豹一般，而且在这部电影里小哇跳舞了，展示了那华丽丽的大长腿！演技赞，身材棒，颜值高，这样的小哇就是为大银幕而生的。
罗曼蒂克消亡史: 贺岁档的节奏呀！葛大爷就是票房，期待哦！
罗曼蒂克消亡史: 这是我人生第一部看睡着的电影。我已经很努力去看了可是***还是看不懂动作呢？悬疑呢？
罗曼蒂克消亡史: 1不要带孩子去！！因为黄段子很多，不漏点的床戏很多！2就娱乐性来说，10分制最多3分。不是很燃或者跌宕起伏的片子，不是说它不好，是很难懂，需要不断思考的片子，如果抱着看上海滩黑帮动作的人就不要去了，你会很失望。3作者风格很强，片子多线交叉，结尾看到剪接导演编剧都是程耳，我就明白为啥了。导演这次一定很尽兴。。。4推荐给喜欢老上海风格或年代片的朋友，能接受文艺片或者姜文一步之遥风格的观众，走起！5虽然打分低，但是片子质量一定比长城高，这是没话说的，镜头质感，运镜和剪辑还有服装，超美！！！很有感觉吧。但就是入不了戏，这是部下个世纪能看懂的片子，哈哈哈。6章子怡太美了！！！
饥饿游戏: 特意买了书看，很不错的改编
饥饿游戏: 又留怨念。。又留悬念。。。又续集。
饥饿游戏: 还不错，都可以
饥饿游戏: 看见第三部分上下场，失望
饥饿游戏: 很不错，剧情蛮新颖的
饥饿游戏: 感觉还是第一集好啊
饥饿游戏: 挺滑稽，小孩喜欢…
饥饿游戏: 不错……………………………………@
饥饿游戏: 一部可以很血腥的电影,但导演却如此方式表达,绝,这让我想起冯导的唐山大地震,需文艺却几无尿点,说故事功力一流,值得国内导演深思,商业片并非定要大场面、大牌、血腥暴力色情取胜。期待续集
饥饿游戏: 剧情设定就够让人吐槽的了，**大战之后不赶快增加人口不算还献什么童男童女互杀？西游记通天河阿？！设定成6男6女群P搞种族繁衍实验还差不多。。。
我的日记: 为了陈奕迅华仔而来。
我的日记: 为了寻王力宏😘😘
我的日记: 第五第五，前排板凳
我的日记: 我是第四个吗
我的日记: 第三个，哈哈，支持大哥
我的日记: 期待，我是第三个
我的日记: 我是第二个，期待
少林足球: 太棒了，星爷好帅。
少林足球: 经典，第一次在大银幕上见到星爷的表演
少林足球: 可惜只有一次。电影院的观影效果确实不错
少林足球: 这部电影无敌的想象力征服了观众，告诫大家只要心中的一团火永不熄灭，那么终有一天梦想会实现。做人如果没梦想，跟咸鱼有什么分别，而且星爷对于小人物的刻画永远是那么的深刻，他的电影不仅是搞笑，还有脉脉的温情在。让人笑后还能从中学到很多的道理。还有对于我们国粹武术的传承也是值得我们深思的。值得一看
少林足球: 这无疑是星爷的一部经典之作，走的是一贯小人物大作为的路线，然而作为喜剧，让我记忆最深刻的不是搞笑的情节和夸张的表演，而是赵薇落在面团中的那滴眼泪，这滴泪无疑是滴入人心扉的，可能是女性观众的角度不同，所以观看的侧重点也会不一样。
少林足球: 周星驰电影集剧情跟笑点最经典的一部，粉丝评论刷起
少林足球: 这部是周星驰最巅峰的作品，我认为，至此以后再也没见这对黄金搭档了，令人怀念。剧中周星驰边擦地板边对着镜头一句“要有自信啊，你是最好的，知道么？”总在我失落的时候激励着我，是所有电影我最喜欢的一个镜头之一。周星驰的一部里程碑式的作品，可是最获得国际认可的一部电影。
少林足球: 文化活动，非商业重映，不受星爷控制；能在大银幕看到星爷，那是极好的，很期待。[愉快]少足在内地16个城市巡回映出，场次非常少，请想重温的星迷密切关注自己城市的排片
少林足球: 大家还记得吗？当年金像奖最佳男主角，最佳导演，最佳电影！！！前无古人后无来者！
少林足球: 电影的足球融入了功夫元素，让枯燥的足球不再那样无聊！星爷和吴孟达这对老排挡的合作总是那样有默契，搞笑功力不减。令人意外的是我们美美的“还珠格格”竟然扮丑，这实在是令人难忘！
断背山: 大导演的电影，感情丰富，恰到好处
断背山: 好看，感情很细腻
断背山: 还不错，毕竟只是内部放的
断背山: 不错的电影！
断背山: 李安在断背山里面有着太多细腻的感情，包括融入东方人的矜持，西方人的情感。叙事上用的是慢火熬炖，多条线索并存交替式叙事，将一段爱情的阻隔完美的诠释出来。细节之处也是值得考究的地方，一件衬衫就将所有的感情线索放在里面，意味犹存。
断背山: 因为你，我变成这样，爱着你，可却不能公之于众，一直在等待着有那么一天可以被接受。是我看过的所有同志电影里最好的一部了。对于爱情，性别真的不是问题。电影情节以及角色设定都相当完美。电影感动的背后是需要社会上更多的人来关爱同性恋群体。值得一看
断背山: 记得在第一次看《断背山》的时候，感觉怪怪的，在后来的后来重新看，两个男人之间看似平淡实质上无比深沉浓烈的爱情，表现得不夸张也不矫情。他们初次分开时，恩尼斯故作轻松的言语，当杰克的车影再也看不见的时候，恩尼斯的瞬间崩溃令人无比痛心。杰克离世后，恩尼斯打电话询问，在露琳说杰克要自己一半的骨灰葬在断背山上，瞬间心酸。那里有他和恩尼斯的爱，而断背山就是他们深沉的爱的见证。在后面当两件叠在一起的衣服的时候，让人瞬间就泪奔了。当初恩尼斯知道杰克想要在一起，但是他给不了承诺，从而导致现在的结局，本片背景音乐很简单，但大都是给人淡淡的温馨感觉，《断背山》让我们体会到：爱上一个人，与性别无关。
断背山: 拍摄的大自然的景色不错。李安抓住了美国gay的混沌时期充满矛盾的时代，刻画两个男人敢爱敢恨却不能终成眷属的悲惨gay生！攻最终没能和受在一起，余生将在后悔中度过～顺提一句，扮演攻的男人已经死了～李安第二部gay题材电影，更加灰暗～现在，发达国家，对gay的态度已经很开放了，也不会再认为是变态，否则也就不会有同性恋婚姻合法化了，并在收养，继承，离婚的财产分割上做出了法律规定。中国也过不了几年会同性婚姻合法化的，这几年，由李银河为代表推动同性婚姻合法化的人士年年都在全国人大会议上提出议案，虽然到现在还没通过，只是时间的问题～将来满大街的男人与男人，女人与女人共同藐视男人与女人～哈哈
断背山: 这这这，两个男人喝多了就滚在一起？太可怕了！结婚了生孩子了，两人还定期约会？我的内心是崩溃的！同性恋就是纯洁的爱？我觉得Duang加特技一样！不说他们各自有老婆了，就说现实中，同性恋大多性伴侣都很乱，而且是病毒传播者！
生门: 这片子值得给满分，慢慢的敬意与认真，此时我不会去追究瑕疵。
生门: 伟大的作品，记录了生育这个环节中女性和医生的伟大，建议大噶尤其是男同学看看，看得我全程不敢大口呼吸。作为一个接触人类学、人口学、社会学和心理学的社会学院学渣狗，这部纪录片简直就是一个小型的田野研究，乡土中国的生育观和性别观、城乡经济分配差异、医生群体群像等等都有涉及。如果说个人有什么感想那就是医生这个职业拿多少钱都不过分因为真的太不容易了，以及保大人保小孩这种问题还是想都不要想肯定是保大人（孕妇临产做手术看得我都心惊肉跳了而且我又不可能和小孩一起生活很长时间）
生门: 特地带老公来看这个电影，了解一下目前一些妇产科的现状
生门: 电影看得我心情沉重，虽然自己生过孩子，但从来没遇到过剖腹产后大出血命悬一线要把子宫切掉，失血一万八千毫升；已经有两个女孩的产妇冒险生也要生个儿子；连5000元也拿不出的怀着双胞胎不时流血的产妇，剖腹产生下两个女儿，家人没有喜悦，有的只是忧愁——筹钱还钱；想引产孩子怕生下来有畸形的产妇，在剖腹产生下早产儿后，儿子没能渡过危险期离世……所有的这些看得我热泪盈眶！还有这些阶层的人！确实是部好的纪录片！
生门: 我是一个34周早产儿妈妈，看电影之前就知道肯定会泪崩。现在回头想想身上的痛苦真的不算什么，宝宝健康是最大的安慰。
生门: 没有绚丽的特效，没有明星拉票房，单纯的几个关于生命的真人真事。故事很感人，世间百态发人深思，生命是那么脆弱也是那么顽强。母亲的伟大，家人的陪伴，医生的责任，让人感到每个人来到世界都是很不容易的。建议大家都去看看😊。
生门: 希望多些排片，让更多人有机会看到
生门: 这类题材的片子我都要及时来看，就是害怕日后看到之后后悔当初欠了导演一张电影票。这么真实感人的片子排片太少了！
生门: 虽是纪录片，但是真的很值得一看，是母亲节那天，陪妈妈一起去看的，看的我和妈妈都流泪了，任
生门: 生之子宫，活之不易，影像记录真实，悲哀农村生男意识，越穷越生，结扎并不是出路！
生门: 这片子值得给满分，慢慢的敬意与认真，此时我不会去追究瑕疵。
生门: 伟大的作品，记录了生育这个环节中女性和医生的伟大，建议大噶尤其是男同学看看，看得我全程不敢大口呼吸。作为一个接触人类学、人口学、社会学和心理学的社会学院学渣狗，这部纪录片简直就是一个小型的田野研究，乡土中国的生育观和性别观、城乡经济分配差异、医生群体群像等等都有涉及。如果说个人有什么感想那就是医生这个职业拿多少钱都不过分因为真的太不容易了，以及保大人保小孩这种问题还是想都不要想肯定是保大人（孕妇临产做手术看得我都心惊肉跳了而且我又不可能和小孩一起生活很长时间）
生门: 特地带老公来看这个电影，了解一下目前一些妇产科的现状
生门: 电影看得我心情沉重，虽然自己生过孩子，但从来没遇到过剖腹产后大出血命悬一线要把子宫切掉，失血一万八千毫升；已经有两个女孩的产妇冒险生也要生个儿子；连5000元也拿不出的怀着双胞胎不时流血的产妇，剖腹产生下两个女儿，家人没有喜悦，有的只是忧愁——筹钱还钱；想引产孩子怕生下来有畸形的产妇，在剖腹产生下早产儿后，儿子没能渡过危险期离世……所有的这些看得我热泪盈眶！还有这些阶层的人！确实是部好的纪录片！
生门: 我是一个34周早产儿妈妈，看电影之前就知道肯定会泪崩。现在回头想想身上的痛苦真的不算什么，宝宝健康是最大的安慰。
生门: 没有绚丽的特效，没有明星拉票房，单纯的几个关于生命的真人真事。故事很感人，世间百态发人深思，生命是那么脆弱也是那么顽强。母亲的伟大，家人的陪伴，医生的责任，让人感到每个人来到世界都是很不容易的。建议大家都去看看😊。
生门: 希望多些排片，让更多人有机会看到
生门: 这类题材的片子我都要及时来看，就是害怕日后看到之后后悔当初欠了导演一张电影票。这么真实感人的片子排片太少了！
生门: 虽是纪录片，但是真的很值得一看，是母亲节那天，陪妈妈一起去看的，看的我和妈妈都流泪了，任
生门: 生之子宫，活之不易，影像记录真实，悲哀农村生男意识，越穷越生，结扎并不是出路！
哈利·波特与火焰杯: 重温了一下美梦！火焰杯依旧赞赞赞！！！
哈利·波特与火焰杯: 感谢丝绸之路电影节，让我重温经典
哈利·波特与火焰杯: 娱乐性与大片质感胜过系列其他作品，同时延续阴暗基调，但在结尾放出黑暗降临前最后一点明亮。食死徒重出江湖，三强赛危机四伏，黑魔王重获新生，改编不小，却专注于伏地魔与哈利故事线，穿插青年人成长烦恼。友谊情愫，阴谋杀戮，改变由此开始
哈利·波特与火焰杯: 这一部是哈利波特系列的一个转折点，这一部会不同于前几部，剧情将会紧张刺激。三强争霸赛、圣诞舞会等等，都会与以前不一样，你将会有惊心动魄的感觉。整体来说不错，特效做得也很到位，但是，唯一我不高兴的就是剪了许多镜头，看过原著的人肯定也都会有这样的发现。希望以后会做得更好！
哈利·波特与火焰杯: 重温童年，虽然对哈利系列万般喜爱，不得不说火焰杯拍的有点太“急”了。本来书中非常详细而且有趣的场景，为了赶制作or挤时间，一掠而过，很多都没有表现出来。实在是为罗琳阿姨感伤。
哈利·波特与火焰杯: 最后伏地魔复活的那一段是童年的噩梦
哈利·波特与火焰杯: 同样，上一部票房上的失利让本系列第二次换导演。本片也可以叫做哈利波特4之骚动的荷尔蒙，小家伙们无论从身体上还是心理上都开始发生了变化，赫敏的胸部变化是最明显的；另外，哈利喜欢上了秋(还是蛮漂亮的)，赫敏喜欢猛男ViktorKrum，罗恩喜欢上了FleurDelacour。“Darkanddifficulttimeslieahead.Soonwemustallfacethechoicebetweenwhatisrightandwhatiseasy.”157分6秒2018-7-20爱奇艺
哈利·波特与火焰杯: 系列最佳无疑，剧情跌宕，节奏紧凑，精彩绝伦。特效和剧情私以为都比前作上了个台阶，对系列意义更为重大，完美的承上启下，此后哈利波特系列越来越黑暗。除了剪辑不如3以外其它元素都应该是系列最佳，特别是音乐，片头音乐在威廉姆斯的主旋律基础上进行变奏，使曲风更佳邪魅阴暗，更符合影片主基调。
哈利·波特与火焰杯: 火焰杯无疑是哈利波特系列的一个重要转折点，美好又有点冒险的校园生活不再，布满阴谋的历险取而代之。从故事来讲，片子险象环生，跌宕起伏。抢火龙蛋，迷宫惊魂，展现了哈利的勇气以及骨子里的善良。只是与前三部不同的是，出现了朦胧的爱情部分。温柔的秋张童鞋让哈利情窦初开，也让我们明白。那个额头有闪电伤疤的小男孩已经长大了，等待我们的是成人的魔法世界。
哈利·波特与火焰杯: 几场竞赛竟这么幼稚无脑，伏地魔居然成神经质加话唠，依然冗长无聊，特效的升级却带动不了节奏感的革新
人体蚁穴: 想看蚁人不小心搜到这的举个手🙋‍♂️
人体蚁穴: 这是什么蚂蚁呀？
人体蚁穴: 从未有过这样的电影！😤😤😤
人体蚁穴: 怎么会有这么恶心的电影…
云图: 总结一下，这几个人，全是为了自由
云图: 3小时蓝光高清，英文加长版看了…气人，人家露了个二筒就给人家给剪了？！…广电管事儿的大哥些，你们自己都看原版？！…让我们受折磨？！…就是因为这样中国才拍不出这样的好片子！…二筒一亮改革开放？！…这都改革开放30多年了！…哥哥些，你们还以为中国人都是看了赤身就要以身相许的年代呢？！…那是完美的二筒，漂亮的人体器官，哺育你的圣器！！！二筒只是个例子，关键是类似二筒的问题是多么的幼稚，你们的解决方式是多么令人恼火！…不扯了，本来就是愤青，越扯问题越多，言辞将会更加激烈，招来的只是删我的评论！…这部电影是我的菜！…
云图: 这个片子的强大在于，它用三个小时，讲了六个故事，跨了五百多年，却只靠不到10个演员......
云图: 这部片子太惊人了，看这部电影要用你的情商，而不是智商，「正是因为爱，我们才又一次次相遇，一次次轮回」「我们的生命不仅是我们自己的。即使死亡，也要让人们知道真相」世间所有的相遇，都是久别的重逢！电影里星美、星美看的电影里故事四里教授说的话、创作云图六重奏的作曲家、第一个故事里救了黑人奴隶的尤因，他们都是于打破传统，不畏强权的人，尤因的岳父说如果要打破传统就会被牺牲，人不过是一个小水滴，可是尤因告诉他，正是一滴滴的水才汇成了海洋！我就是喜欢这样的人生态度！
云图: 推荐看，拍摄效果不错，最好先看下讲解，否则会被剧情的时空交错和人脸的重复给弄晕的，里面有好几个大牌明星都是一人演6个角色。基本是四个时代交错的进行，由过去，现在，未来，未来的未来，同步进行，同步发展，最终是人类地球文明的没落，人类原始生活，离开了地球。有一定的预示性。过去，美国奴隶解放运动，现在高层的项目下导致未来的工业人造人奴隶生产（她们的结局很惨，很恐怖，不知电影院版会演吗），未来再次奴隶解放斗争。最终未来的未来结局，变成原始社会。这片除了有周迅外就跟中国没什么关系了，倒是里面的韩国演员和未来的发展，怎么都是首尔了？难道导演也想走韩国电影出口路线啊？喜欢韩男星赤裸白嫩的肉感
云图: 看过北美影评人的评论之后，相信很多人会多一份理智，如同观看李安的少年派一样，不是每个人都会把它当做一盘菜，但我倒希望这是我的菜，要纠正一下，导演可并不只有德国人汤姆迪克威一人，沃卓斯基姐弟是和他联合拍摄的，三个人导演，这片子的风格会不同以往，值得期待，看看星光熠熠的主创阵容吧，你能hold得住吗？！
云图: 几个看似完全不同的故事，讲述着同一种精神。背景音乐也堪称完美。但绝大多数国人的智商，只看得懂“人在囧途”这种片子。
云图: 内容非常丰富，情节相当复杂，说实话，没看懂导演讲的这几个故事之间是什么关系，除了都跟「自由」有那么一点点关系。
云图: 剪了将近四十分钟，我用全力问候你母亲！这么好的电影在影院只能看被你们蹂躏过的，我们钱花的都冤。兲朝***没处说理去！都什么年代了！看个电影还得你们审核！草！
云图: 屁精的说，这是一部宏大的哲理电影，适合那些王家卫式的观众，故事里蕴含人生的本质。屌丝的说，这是一部考验记忆力，而又绝不会激起你内心共鸣的电影。本人觉得影片过于强调不同时空，时空拿捏过散，让一般的观众感觉过于凌乱。而想强调的所蕴含的connection又过于隐晦，（也许是价值观的差异），实在hold不住。如果不是受主流意见和演员阵容及大制作的影响，我会给垃圾顶多普通的评价。
谍狼之变色龙: 人民的民义王文革参演者李学政也参与演出了，看来很不错
谍狼之变色龙: 这类型的电影国内还是很稀缺的，应该多多拍摄
谍狼之变色龙: 很期待的一部电影
白雪公主和七个小矮人: 世界电影史上第一部长动画片，也是迪士尼的第一部长篇动画电影。不愧是二维动画界的王者，虽然他们把白雪公主的行为和动作设计得极端做作，但是小矮人忒强……原来大迪士尼在80年前就已经把萌卖得这么登峰造极了！
白雪公主和七个小矮人: 票价多少钱呢
白雪公主和七个小矮人: 什么时候有观看
白雪公主和七个小矮人: 画面美剧情棒
白雪公主和七个小矮人: 挺好看的，经典的动画形象
白雪公主和七个小矮人: 童年的记忆。
门徒: 影片主要讲述吴彦祖作为卧底打入贩毒集团并将之覆灭，其中又穿插了张静初一家因为吸毒而最终一死一入狱，只剩个小女孩无所依靠，无不在昭示着毒品的危害。记忆最深的情节莫过于影片最后吴完成任务却陷于迷茫而尝试吸毒但被小女孩把针管扔了，令人深思。
门徒: 非常精彩的一步电影，每个演员的演技都可圈可点。通篇讲的是刘德华贩毒，吴彦祖卧底在他身边。最后瓦解了这一贩毒集团。最深刻的是张静初扮演的吸毒女，为了毒品**、剁手、跟吴帅哥滚床单。演技大爆发，真以为现实里她就是这样一个人。古天乐扮演的吸毒者也很像，大帅哥不惜牺牲形象演出非常精彩。还有刘德华扮演的大哥最后自裁后流着血质问吴彦祖时两大帅哥飙戏很精彩。良心好电影！
门徒: 吴彦祖的片子不怎么多的感觉；他的鼻子太高嘴唇太薄，无怪乎刚出道就是一些奸诈的角色；之后便是旷日持久的花瓶，从《赤裸特工》到《新扎师妹》，他唯一能让人记住得只有完美傲人的身材；说起这些个男花瓶，KeanuReeves挣扎了一辈子，最后的定格还是骇客帝国里的绝顶花瓶；而Leonardo为了摆脱现代罗蜜欧的花瓶形象，简直可以称得上是自毁形象；而在香港，什么小谢，陈冠希，余文乐，这些新兴小生稍微俊俏点的大半脱不了这个花瓶命运；跟整个电影大市有直接的关系吧，在香港，除了花瓶角色，还有什么角色可演呢；古仔这次猥琐牙黄的出演一个吸毒兼卖毒的混混，恐怕也是腻烦了永远的帅哥形象，
门徒: 这是一部关于毒品的电影，虽然剧情略显沉重，但更像是一部娱乐圈禁毒宣传片，每一个演员在里面的表现都可圈可点，非常好看。讲吴彦祖饰演的阿力作为卧底，潜入毒品团伙，最终将其剿灭，中间穿插了张静初饰演的阿芬因为吸毒而导致家破人亡，只剩下一个小女孩，而刘德华饰演的毒品大佬最后也以自裁告终。整个片子充满了人物的内心戏与心理活动，以及关于毒品的思考与领悟。刘德华，吴彦祖，古天乐几大影帝级的人物飙戏，从不同侧面写了不同人对毒品的看法与自己的行动。有无间道般的潜伏与卧底，也有金三角这样的毒品集散地。无论如何，这也都比其他同类型电影强。浑身爬满老鼠的张静初，骨瘦如柴的古天乐，纠结迷茫的吴彦祖，确实值得一看………
门徒: 影片主要描写了各种人物的内心活动和情感，突出了毒品对人类的身心、家庭各方面的危害。刘德华扮演的毒贩昆哥，自己内心对犯罪事实的自我安慰，自己说服自己来安慰自己的良心。影片最后吴彦祖对自己说：人为什么要吸毒呢？我现在才明白，是因为空虚，但是还有什么比空虚更可怕的吗？值得称赞的是片中中古天乐的戏份虽不多，但让人深刻。很喜欢
门徒: 世界不仅仅是对和错，中间是什么了？剧情略显沉重，实力派就是实力派，内心的挣扎表现的淋漓尽致。吸毒的都该死。珍爱生命，远离毒品，尔冬升表现这一理念手段高杆。
门徒: 那么，人为什么会吸毒呢，因为空虚吗？到了故事的最后，反毒最积极的人反而差一点陷入了毒品当中。也许每个人都有点良心，无论是制毒者、毒品贩子、吸毒者还是被毒品祸害的人。但是每个人都逃不脱这样的不幸，这个故事中每个人都是不幸的，但是他们又把自己的不幸施加给了别人。
门徒: 古仔的就支持每一部都支持
门徒: 真实又震撼的禁毒影片，毒贩也是人也有感情也为人父为人夫，卧底也是人同样有感情同样会迷茫，吸毒者也是人有孩子有愧疚有反省~正式这样才更体现出毒品的危害~毁掉的不止一个人~全片最让人感动的就是小女孩，一切都源自空虚，好在还有那么一个小女孩存在，把毒品扔掉，还有更值得去做的事情~~~一众演员都贡献了超赞的表演，古天乐和张静初让人印象深刻~~这片给满分一点不为过
门徒: 《门徒》是一部值得看的好片子，有尔冬升执导，其实也是极普遍的一部大毒贩和警察卧底之间的故事，虽然是老故事，但拍出来却有与众不同之感，别有一番味道，看后感触颇深，推荐！
古董局中局: 不错，悬念丛生
夏天19岁的肖像: 冲着黄子韬的颜去看的，可以说我们韬的演技非常不错了。一点也没有小鲜肉演戏的尴尬。演员演的都挺不错的。主要还是剧情，有点让人觉得被耍了，最后女主她爸竟然没死，骗了观众一整部电影。心好塞。逻辑不太通。但绝对跟演员无关。演员都很棒！
夏天19岁的肖像: 加油，看着还不错！第一次拍电影，给你好评
夏天19岁的肖像: 黄子韬的表演我感到意外
夏天19岁的肖像: 没有深度，思想简单看到前面已经猜出结尾很多不合理的情节：偷窥就能爱上一个人？普洱茶和血完全是两种颜色怎么可能家里门卡随便就丢了？那么大个男人怎么可能没反抗一下就死了？而且刀从后面戳进去他却捂着前面的肚子，明显是心绞痛胃痛之类的用女人的钱住宾馆一个月难道不知道她是被包养的？富二代都是刷卡的呀！女人自己偷跑出来怎么可能带那么多现金？明明只带了一把伞。好多逻辑漏洞！
夏天19岁的肖像: 演技差，表演成分太重。剧情唐突，处理的不好，真心不值得一看
夏天19岁的肖像: 虽然这部电影一直宣传很不错，也抱着只要韬韬演的不出戏我就给他满意的，结果大大的惊喜好么！岂止是不出戏，看电影过程中我一点都没想这男主是黄子韬，他就是康乔！一个纯纯一心追求那个一见钟情女孩的康乔好么！虽然是粉，也有抱着看韬韬大荧幕上的帅脸的想法去看电影的。但是我家韬韬就是教育了我，他不只是只有帅脸，他还有悟性有演技，他就是天才！不是白说的！当然，缺点也是有的，他自己也说过现在再回头看这部电影他还有不满意的地方，虽然我不知道他对哪里的不满意，但我对他一点小不满意就是旁边白部分，再自然一些就好啦。
夏天19岁的肖像: 悬疑青春有了，结局真的很让人意想不到，绝对值得看。
夏天19岁的肖像: 可以的，莫名get到黄子韬的帅点
夏天19岁的肖像: 真的还可以。不要为了喷而喷。
夏天19岁的肖像: 一个“处男”爱上“小三”的故事，奈何确实拍得精致、悬疑也营造得不错！同意末尾的一句话：爱一个人可以有不同的方式；她离开我只是因为我年轻、痊愈得快...
萨利机长: 刚刚看完不错，今年最后两个月真幸运能够看到《深海浩劫》《血战钢锯岭》《萨利机长》等优秀根据真人真事改编的电影，《萨利机长》的情节叙事比较流畅到位，不过比较清淡，假如没看惯这类型电影觉得会犯困。大部分情节都是萨利当时经历和回忆事故发生的前因后果，以及主萨利的在该事件后的心理困境所表现出的焦虑不安，其实该片最好看就是萨利在遇到前所未有的事故那是临危不惊的状态，还有影片采用IMAX摄像机拍摄，在IMAX影厅观影效果十分不错
萨利机长: SULLY作为一部以真实事件为蓝本，台词以专业陆空对话占主要篇幅的电影，中文字幕组真的是很用心～无论是从呼号，航向220度，还是从更专业的MAYDAY（紧急求救，不是代号五月天），ACARS，APU，甚至是执行QRH检查单都几乎翻译的很完美。不可多得的用心字幕组和民航电影。
萨利机长: 很久没有看过这样的片子了,看完全程只觉得感动,个人英雄主义是美国一贯的电影形式,但是这部片子除了个人英雄,还有个人英雄光环背后的层层考验。片子很平淡,但是就是好看,看完之后我没有任何想要吐槽的点,只是感动,当我还在意犹未尽时,出字幕,影片结束了。故事简单,没有很深的隐藏人性的东西,也没有激烈的枪战场面,反而就是这样一段白描式的叙述,更让我感动。电影穿插叙述,登机前各类乘客,老人,小孩子,第一次坐飞机的人等等,他们和平时一样,到面对死亡时候的惊慌失措、悲伤难过,再到眼前一亮的惊喜,仔细看片,其实导演对人物的刻画很细致,对人物感情的处理很细腻。
萨利机长: 影片根據真事改編，飛機被鳥撞後雙引擎失去動力，機长迫降哈德遜河，機上155人全部生還，被稱為世界十大空難生還奇跡之一。IMAX效果好，導演拍得太好，演員演得太好，好久沒看過這麼好看的電影了！
萨利机长: 值得一看演员名放完还有一段不要急着离场
萨利机长: 中间许多地方让人非常感动，同样是根据真实事件改编，同样是反应个人的英雄主义，同样是被大众媒体消费。但是不同于“血战钢锯岭”用暴力美学呈现战争残酷，不同于“比利林恩”用高清画面及不同人物视角来描写事件。其通过多次惊心动魄的迫降场面，主角的心里状态变化，飞机故障时顶着巨大压力但却沉着冷静，迫降成功后甚至确认乘客全部安全后都没有放松，到被调查时怀疑自我判断，以及回想到那个场景时的胆战心惊，被别人称赞时的茫然失措，到最后终于证明了自己，感到放松和骄傲，并感谢所有配合的人。这个心理描写非常的细腻有张力，一直牵着人向前观看，直到最后如释重负。再次深刻的感受到机长在飞行过程中的沉重的压力，十分的敬佩。
萨利机长: 特意忍着没在网上看，而是坚持到了电影上映才去看的，看完了以后心情久久不能平静，老汤姆的演技再次折服了我，看到后面时简直想在影院里为他鼓掌👏👏没有像传统的英雄片那样拍摄，更多的表现了萨利机长所经受的巨大压力，戏里的他，是个活生生有血有肉的人！其实我们做这行的，一直秉持的是萨利钱包里那张纸条上的格言:宁愿延误，也要安全。只是现在的乘客他不能理解这安全的含义，宁愿冒险也不要延误，却不曾想想那些血淋淋的空难教训。世上没有后悔药，安全大于一切！最后的欢呼送给汤姆叔，他的电影，看一部少一部，且看且珍惜…
萨利机长: 和同样今年上映的《火海凌云》的火爆场面相比，《萨利机长》几乎100%写实，灾难片更像纪录片。这也让我们反思，对于观影而言，真实和效果哪个更重要？实际上，没有了血与火，悬念与反转，要想要一部好电影，除了高素质的导演和演员，还需要高素质的观众。我们手上没有155条人命，也没体验过双发失能的坠机，而且早就知道了结局，所以很难身临其境。导演显然清楚这一点，用完美的细节还原度提交了一部真正尊重英雄的作品。汤姆·汉克斯演绎Captain这类角色绝对不会让人失望。
萨利机长: 本来以为是类似火海凌云那种的大片，结果居然只是回忆录，全程睡觉了，一觉起来发现马上电影结束了，重要的是并不觉得漏掉了什么，总之一句话，就是无聊透顶。也不知道为什么评分会那么高的。请大家勿喷，这只是我跟我老公的感觉，反正我们这是头一回看电影看到睡着。
萨利机长: 根据真实事件改编。倒叙事件，从机长被国家安全运输监管局盘问开始回忆整个飞机事件的始末。在整个过程中展现出一个经验丰富、心系乘客安危、沉着冷静、紧急情况下能做出准确预判的好机长。旁观者看待这件事的看法可能是一场惊奇的事故，但是事故中的每个人都有着各种身份，是某人的爸爸或者妈妈，奶奶或者爷爷、丈夫或者妻子、老师或者朋友…等等这些亲人或者朋友关系，当这个“某人”指的就是自己时，我们就不会置身事外地看待这样的事故了，所以看起来与自己无关的事件实际上与自己密切相关，因为有一天可能同样的事会发生在自己身上。不过电影中回忆他过去开飞机的经历是想表达什么、起到什么作用、说明什么东西之间有什么联系吗，不是很懂。
哈利·波特与混血王子: 斯内普真的是一个全职的双面间谍，无愧于混血王子的称号。这一部中，邓布利多的离去让太多的人留下了泪水，电影也开始步入了完全黑暗的气息中去。不再有邓布利多保护的霍格沃茨学校需要由师生们共同搭建起堡垒，捍卫正义和魔法的尊严。
哈利·波特与混血王子: “斯内普”的声音让人印象深刻，演技也是一流！最后一部哈利波特电影中过世让人难过，没想到现实中他也走的那么早愿上帝庇佑你一切安好...
哈利·波特与混血王子: 等不利多死的那段看得让人心碎
哈利·波特与混血王子: 邓布利多一直在心中是个如神一般存在的人，这一集里他的死亡是让人始料未及的，众人的主心骨没有了，众人只能化悲痛为力量。同时提及魂器这一物件，为了消灭伏地魔而需要找到其他的魂器，也就顺势进入到第七部。
哈利·波特与混血王子: 第六部真的有点让人失望，导演把校园爱情，青春成长中比较糟糕的部分堆砌在一起，片子很沉闷，150分钟的故事里，没有很好的围绕一个主题，有点分散。哈6作为大结局来临前最重要的铺垫，有点过于慢热。不过这一部终于把我们隐忍的斯内普教授扶上了位，还是值得一看的。
哈利·波特与混血王子: 20090724望京星美其实是第一次在影院看哈利波特，但是，其所呈现出来的史诗大片气势，把我折服
哈利·波特与混血王子: Oh,tobeyoung,andtofeellove'skeensting.年轻真好，还能感受爱的伤害啊。
哈利·波特与混血王子: 大卫的操作真是看不懂，前作瞎搞成了一锅杂菜汤，结果混血王子却异常的严肃和成熟。虽然中间谈恋爱的戏份太违和，不过全程的剧情推进很抓人，反套路、反高潮都像是和前作示威以及蔑视。但想想也蛮贴切的，小男孩成了男人了，真枪实弹会流血牺牲的恶战要来了……4星。
哈利·波特与混血王子: 说摄影配乐艺术指导达到奥斯卡级别一点不虚不懂前作凤凰社全篇都在赶场一般为何豆瓣评分还高于混血王子金妮戏份大增可还是更喜欢卢娜总体来说是为后作铺垫情节牺牲了高潮的一部但个人看来足以入选HP系列前三
哈利·波特与混血王子: 混血王子，原来是。。。不剧透
美国往事: 四个小时讲述一个人的一生
美国往事: 时长差不多四个小时的电影里，装下了一整个的人生。青春的野心与嚣张，兄弟的义气与背叛，爱情的复杂与迷离，如同一本泛黄的纪念册平摊在世人眼前。配乐依旧是无可挑剔的大师埃尼奥•莫里康内，主线音乐贯穿于始终，引出人们的百感交集。都说往事如烟，但这段美国往事却永不如烟。
美国往事: 20年代的美国，5个街头混混少年用枪用血用生命谱写的自己的一生的故事，最小的儿时挂了电影的转场镜头极多，时间跨度大到三十年，每个都堪称经典作为意大利人的塞尔乔莱昂内虽从未去过美国，却可以把美国描绘地如此细致入微，堪称奇迹。他在孤独中不懈的艺术追求，嘲讽下坚韧的心灵法则，不断激励着后来的电影人们影片的结尾耐人寻味，面条在三十年前鸦片馆中的微笑
美国往事:  电影从哪里开始，就从哪里结束。影片开始，当麦克斯内疚因为自己而失去最好的兄弟的时候，他去吸食鸦片；当影片结束，麦克斯又回到了鸦片馆，吸食了鸦片后，忧郁的麦克斯躺在床上，开始幻想，仿佛又回到了那个属于他们伙伴的黄金年代，一切是那么美好，有他的爱情，有他的友情，仿佛这个虚幻的梦境才是现实，而真正的现实只是噩梦一场。这是生命不能承受之重，作恶多端、横行天下，到头来，竹篮打水一场空，南柯一梦，浮华若虚，宏图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。 
美国往事: 美国往事这部电影被称为往事三部曲终结章，据说导演剪辑版达到了惊人的200分钟，可见是一个多么有野心的作品，这部电影讲述了在美国禁酒时期开始到七十年代4个兄弟之间由亲密到反目成仇的故事，展现了一代美国人在追逐名利与金钱的道路上发生的悲伤故事，全片由回忆入手，开头与结尾运用了同样一个镜头，罗伯特德尼罗的表演无可挑剔，一代人的血泪史，可以说是另一种教父
美国往事: 本片开头半个小时可能略显沉闷和紊乱，尤其是那响个不停的电话铃声简直要逼死强迫症。但是熬过这半个小时后你会有柳暗花明的感觉，泛黄的镜头伴着复古的配乐带着你进入那尘封的美国往事，一起经历面条和几个小伙伴的成长历程，见证他们人生路上的爱情，背叛，友情和贪婪。当你还沉醉在詹妮弗康纳利那宛如天仙般的回眸时，却惊觉小伙伴们都长大了，美国也经历了翻天覆地的变化，昔日的友情只是个骗局，昔日的佳人已垂垂老矣，唯一不变的只是对旧日美好时光的追忆和埋在心底的那份感情，叹一句“往事如烟，无处祭奠”
美国往事: 看美国往事的初衷是为了一睹詹妮弗康纳利的芳容，这一点并没有让我失望，但伴着悠扬的yesterday，我忘记了时间，最终又被时间唤醒，电影好看一定要有两个要素：美妙的音乐加上流逝的时光！
美国往事: 四个小时，真的一点儿不长。把几十年的人生浓缩成这样的四个小时，怎一句惊叹了得！导演用高超的叙事手法来烹煮一锅甜咸人生，有年少激情，有纯美爱情，有遗憾之痛，有满纸荒唐……垂暮的面条，可能是过得最清醒的时刻，不再有泪滴，只有微红的眼角……他们从前的黑帮生活固然有许多人憎恨，但是身在其中才能体会那段沧桑岁月，万般真情……很多看起来惨兮兮的人生，孰知没有丰富的经历存在呢？谁的人生不抱憾，我希望我在临死前也有许多值得回忆并且永远挥洒不去的故事，也有深深地遗憾陪我埋葬。
美国往事: 我印象最深的也是这部电影的标志之一的就是布鲁克林大桥的这个场景、取的太棒太艺术了！！配上悠扬又惆怅的排箫、想起曾有五个手足少年从这里走过、虽然接下来迎接他们的是枪口与死亡、但他们的剪影永远留在我心里、那时候友谊是那么纯粹热血、看完总觉得心中有一种说不出的怅然、人生也许就像这4小时一样匆匆就过去了吧
美国往事: 不得不佩服导演的毅力，四个小时的时长，作为观众来说已经够得慌，更不用说导演拍了。电影想用四小时的时间来讲述一个人的一生，因此理解这部电影必须要有足够的耐心和人生经验，不得不说以我目前的阅历实在不懂这部电影，只感觉到了庸长和文化差异，或许经历的多了会改变想法吧！只能说目前来看是很差的电影!
龙拳小子: 练习跆拳道的孩子都可看看，值得陪孩子一起看
龙拳小子: 林秋楠，从今以后就是我偶像啦，先不说演技，毕竟林秋楠没有出演任何剧片，看得出来很努力，也有好多明星客串，支持！台上一分钟，台下十年功。看过林秋楠之前的训练视频！十分，完美！
龙拳小子: 真不错，值得观看
龙拳小子: 我觉得演员都演的挺好，但是剧情不太靠谱，主角一行被反派抓住后，马老师竟然带着孩纸们过来营救他们，直觉小小年纪就武功了得，能够以一敌二十我们暂且信了，但是那些小孩子都还只是小学生啊！怎么想都应该叫警察来好吗？另外，我不建议小孩子观看，小孩子喜欢模仿。林秋楠在里面扮演的是一个英雄一样的角色，小孩子会更想去模仿他。他的好斗，调皮捣蛋，装酷的表情如果放到现实中去的话，别人会觉得这是不屑，总之，小孩子身上不宜戾气过重。
龙拳小子: 帅到不行的秋楠baby真是酷的不行虽然五毛钱特效可秋楠baby的实力确实不容小觑第一次拍戏的秋楠给你数不清的赞
龙拳小子: 挺搞笑的，不过有点夸张了。现实生活中的小孩子没有电影所表述的那样。
龙拳小子: 算不错...其实题材挺好到最后会有感人的画面我觉得让孩子还是学习秋楠跟跆拳道的这种精神比较好...至于现在我们活在当下的这种社会当英雄相比较根本不会像有影片里的剧情吧！都有枪的好吧😄！电影总归是电影跟现实还是不符合实际...还是值得看的！但片头的特效真是五毛钱的感觉啊😄
龙拳小子: 剧情比较简单，但是笑点不少。主要是打戏，我非常喜欢，尤其是最后跟那个日本武士黑社会老大的对决，很让人热血沸腾。电影虽然有夸张的成分，但是可以看出几个小孩的功底确实很棒，也非常努力，有很多高难度的打戏都完成的很好。当然这部电影我唯一满意的就是小朋友们的打戏
龙拳小子: 打十分是完全给林秋楠和龙拳小子的，一个普通的练跆拳道的孩子凭借自己的努力走上大荧幕，其中的辛苦只有自己知道，作为去过龙英的跆拳道人，绝对知道孩子们训练的艰辛！如果觉得孩子不行，可以去龙英试试，或者去跆拳道馆练练，最看不起什么都不练却满口乱喷的
龙拳小子: 差！！！刷得我都没智商了
毒。诫: 哈雷哥第一次出场指使手下打人，第二次出场指使手下用刑，第三次出场指使手下杀人，分分钟吉米仔杀人分尸的即视感，还有粤语版你古原音听的我差点想当场放歌高唱啊啊啊，真心不枉费我冒雨请假千里迢迢跑去杭州看啊啊啊，就是发型一直吐槽到结尾，然而当我看到猫仔得了癌症之后，心里终于平衡了，另外60年代到80年代的建筑和制景简直每一帧都想舔过去啊嘤嘤嘤，花痴完了，以下是评价，因为粉丝滤镜比较厚，所以给了4星，2星给了道具制景和建筑，真是地还原了九龙城寨，道具认真到连厕所的标语和墙壁上的小广告都和80年代一模一样，2星给了我的爱豆和张晋，不足就是剪辑剪的太乱，还有故事情节毫无波澜，真的只有粉丝和港片粉才能撑得下去
毒。诫: 非常好，从一个混混流氓到一个改过自新从头做人的巨大转变，点映给的分太低了，本人认为不比印度电影《摔跤吧，爸爸》差！
毒。诫: 毒•戒:古惑仔、兄弟情、江湖、吸毒、爱情、责任、执着、誓言、生存、义气、补偿、偿还、宽怀、原谅，这么多的要素流畅而自然的穿插在电影中，跟真实的生活一样。导演用这么自然而真实的描述把做人的底线、追求、梦想、努力、勇气和改变淋漓尽致的表达出来，真的是很厉害，也许跟他出生的背景有关。一直很看中兄弟情，看了电影才发现是要经历那么多才可以到达的，至于爱情也许，太过沉重，也许需要自我救赎？也许需要自我释怀，不知道，原以为自己很man,看过电影才发现自己刚刚上路呢。4星推荐，尤其是tvb粉丝。
毒。诫: 实在无聊，简直浪费时间，如果你不是闲到想自杀，最好不要来看。
毒。诫: 看过最难看的电影没有之一看半个小时就走了
毒。诫: 只能说，看的太不值，剧情没有侧重点，每个情节没有侧重点，完全get不到点。影片想表达一个吸毒人如何走上正道，并且改变身边的人。那么就应该是如何去做到的这个过程应该是重点，影片里很多东西却是一笔带过。可能导演想表现人物的各个层面的蜕变，升华，但是偏偏就是想各个方面都想表达到位，以至一些细节的被忽略了，整体感觉平淡无奇，很无聊。
毒。诫: 这是古天乐和刘青云两个演的最烂的不是演技不行只是这部片子不好
毒。诫: 总体还算蛮不错的一部港式的电影，几位演员都演的很好！
毒。诫: 首先开头就觉得电影调色有问题，其次是服装问题，要展现六七十年代就非得个个喇叭裤加烫头？接着就是几个年轻演员，全程尬戏。还有，剪辑凌乱，故事衔接很有问题。最后，吐槽下五毛特效，我知道重现九龙城寨不容易，个人感觉如果是这效果那还不如不要（其中一段在香港半山的戏，那景更假）。下单时纠结看盖里奇的《亚瑟王》还是看这片，看到卡司和导演，想着看个稍逊《雷洛传》的也够本了，最后还是掉沟里了。唯一亮点是刘青云，但影帝都hold不住这戏。两字总结，烂片。补充一点，有评价说这片有教育意义，wtf？？只要想通了，毒说戒就戒了，融入社会也毫不费力，还能轻轻松松当选杰青？有教育意义的应该是《门徒》《梦之安魂曲》这样的。
毒。诫: 挺好看的。。。。。。。。。。。。。。
铠甲勇士捕王: 孩子一直喜欢看动画片的铠甲勇士，正好假期电影上映，就带孩子来了，宝贝很喜欢
铠甲勇士捕王: 很好看😄😄😄！
铠甲勇士捕王: 原本是陪孩子去看的没想到还不错剧情不错还挺搞笑
铠甲勇士捕王: 依然是陪外甥一起去看的，这个片对大人来说真的是只能打瞌睡，小孩子也就看个热闹，差评
铠甲勇士捕王: 电影院放错电影，评不了分
铠甲勇士捕王: 孩子喜欢，但是情节有点不合理，清朝的狗蛋居然看得懂现在的时间，那时候不是应该只有时辰吗？
铠甲勇士捕王: 我买的票，是爸爸陪弟弟看的，弟弟说很好看。😊
铠甲勇士捕王: 还行吧,孩子们喜欢。不过信一太自大、自我,希望孩子不要学他...
铠甲勇士捕王: 出乎意料挺逗的，各种新鲜词都用上了，孩子爱看
铠甲勇士捕王: 子供向太严重了，主角幼稚得跟小学生一样居然也能去拯救世界，boss就是个**，当着一个不能信任的人面说出怎么破坏自己的计划，还不杀了他留他一命来破坏自己的计划，战斗力弱到只能靠偷袭，捕王也是弱得跟屎一样，看看人家帝皇铠甲飞天遁地各种开大招，修罗铠甲各种**刷时髦，你捕王就在一个山洞里肉搏？？？
马戏之王2: 我只想看你回来狼叔带着你的音乐
马戏之王2: 艺术和商业融合是最伟大的杰作
迪迦奥特曼：最终圣战: 迪迦奥特剧场版最圣战卡蜜拉希特拉希姆拉大平洋超古代遗迹
迪迦奥特曼：最终圣战: 非常好看！！！！
迪迦奥特曼：最终圣战: 我忘记是否看过这部片了……
迪迦奥特曼：最终圣战: 太完美了！太棒了
迪迦奥特曼：最终圣战: 迪迦奥特曼，不错
迪迦奥特曼：最终圣战: 好好堡垒好夸你呢步步高
露水红颜: 故事节奏有点奇怪，明显感觉演员的表演被打断，不连贯！刘亦菲演的很不错，演技非常棒，符合我看书时邢露的感觉。
露水红颜: 亦菲这次演技真的大爆发，颜就不用说了。我一直盯着看，就怕错过什么。连我闺蜜都说亦菲很不错。最后也有被虐到。亦菲你最棒。不知道为什么排片会这么少。
露水红颜: 只因为Rain而来看的电影，永远支持你加油Rain
露水红颜: ＜露水红颜＞邢露，露水的露。我们总是在经历中刻骨铭心，现实虽然很残酷，但往往内心总是有着最原始的心动和心跳，即使埋没在灯红酒绿中，最终懂你的人始终会懂！影片中这样上演着，我不懂我生活的现实中会不会有人像男主一样懂，但有时候却因时间的交错和表现做出的恶言而痛失了生命中回不去的那时那刻那人那爱，那就真的不值得了！爱情，始终不会像小说和电影里一样，站在原地等你，那是因为它不像图片那样会定格，它会随着时间变化，变成你现在看到的样子，而心，你永远看不见！所以，只有相信自己的心，才能真正知道，你的心，他/她的心在哪里？
露水红颜: 真心不错的一部片子，很美但很实际，浪漫却不失现实，真情而不免绝望，幸福可不缺痛苦，我带着微笑和揪心将这个片子看完，我心疼刑露，心疼她的彷徨绝望；我心疼徐承勋，心疼他的失望无悔…我想太多太多的心疼，但，最终他们还是好好的，所以，我想这莫过于最温暖的事情！
露水红颜: 结局悲剧，第一，戒指是戒指是邢露用生命守护的～结果在送到医院滑落代表生命的陨落戒指在而人已去。二，男主说如果可以～愿用一切去换～他用了如果，他母亲说了当初她也如此挽留他父亲～结果还是死了，最后当男主以穷画家的身份重新回到咖啡馆，注意是维也纳的咖啡馆，因为男主开头说了维也纳也有一个同名咖啡馆(色调变了)他想象着邢露偷偷给他留了一块巧克力蛋糕他做的拉花咖啡端到他面前～等一切美好事物而这一切都是想象最后美好的画面风吹云淡。
露水红颜: 剧情烂得已经不知道怎么形容，一个超级富豪骗子大义凛然的指责着另一个整片一直哭哭哭哭演技烂得不行的花瓶骗子。最后那一撞爹都不想吐槽了！无巧不成烂片！
露水红颜: 作为一名没有看过原著小说的人来说，绝对是冲着亦菲和rain才去看这部戏的。下面说说感想：整部戏充斥着浓浓的韩剧味道。剧中众主角的演技就不说啥了，问题是这剧情…前90分钟到底在演什么！！！叙述累赘，剧情拖拉，感觉完全找不到重点，快睡着了好吗！最后几分钟rain西装笔挺高逼格的出现在亦菲面前，两人的飙戏才略微让人觉得有点过瘾。可是剧情最终也没能摆脱俗套，果然happyend。作为轻倒叙，没能让观众看完后有恍然大悟和唏嘘的感觉，逻辑关系有点混乱，实在可惜。
露水红颜: 两星完全是看刘亦菲长得漂亮给的。高希希怎么会拍出这样的片子……整部片子没有节奏，该爆发的点没有爆发出来，剪辑剪成这样都不知道是素材不够好还是剪辑师喝醉了…上海，香港，维也纳，浮光掠影的做陪衬，完全没有把场景的必要性刻画出来，既然这样，何必辗转三地？有看到高希希极力的在升华主题，可这些韩剧里的情节都不足以撑住这90分钟，也不足以撑住张小娴原著里的思想。可以肯定的是，刘亦菲在后半段的演技有进步，台词功力还是不够，但无论如何长得美就是美，看起来舒服。化妆和打光配合的不好，把刘亦菲的皮肤拍得满脸坑洼，后期的时候是可以处理的剪辑是眼瞎了吗…
露水红颜: 看的时候影院一片唏嘘，哎，看完只想说呵呵
疯狂丑小鸭: 情节简单，孩子还是爱看的，情节有点成人角度出发感觉，但是峰回路转回到好好沟通都是朋友的出发点，给孩子传到的理念不错。
疯狂丑小鸭: 还不错，有几处让我感动的地方。
疯狂丑小鸭: 电影不错还可以。就是哄孩子玩吗。孩子开心就好。给孩子留下一个美好童年。电影剧情。还可以。
疯狂丑小鸭: 还可以，挺不错
疯狂丑小鸭: 圈钱无底线，以后国产动画，要看好是哪个工作室做的，故事线混乱俗套，动画做工粗糙，人物面部连表情都做不出来，真的是垃圾
疯狂丑小鸭: 不推荐幼儿园的宝宝看，感觉有一些暴力的画面，小孩子接受不了，不敢看，看半小时不到就走了
疯狂丑小鸭: 迷迷糊糊2女儿喜欢
疯狂丑小鸭: 带孩子来看的，好看！孩子也喜欢！今天算是包场了，因为整间房，就我跟我女儿两个人！
疯狂丑小鸭: 电影是好看，影院里太冷了，一场电影下来。都快冷死了
疯狂丑小鸭: 非常好看，2什么时候才能出来？
本杰明·巴顿奇事: 如果是一部好的片子可以是启发人思考的，值得回味的，演员的表演时用心的，感人的，那么你可以从这部片子里感受到所有的这些亮点。在这么一个凄美的故事结束时，如果你还有几秒钟去回想一下影片的开头，是什么样的初衷和力量去促使这时光的倒流...那是源于战争
本杰明·巴顿奇事: 以另一种方式诠释生死，大卫芬奇又一次脑洞大开的将一个爱情故事发挥得神奇而伟大。故事本身包括的含义就有很多重意思，每个人解读的不一样都会有不一样的感受，这就是本片伟大的地方。最好结束的时候，看似是希望的开始，却又能让你潸然泪下。
本杰明·巴顿奇事: 你们肯定有想过，如果一个人从出生就是百岁老人，随着时间推移，他并不是越来越老，而是越活越年轻，他的人生究竟会是什么样子的？这部电影的题材看起来似乎很简单，但看完以后你会对生命有多一个新角度的理解。虽然时间是如此有限，我们的人生，也应该有更多的可能。
本杰明·巴顿奇事: 你可以像**一样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后，你还是得平静的放手而去。
本杰明·巴顿奇事: 讲述时间与爱的电影，逆生长的人生看似像一个诅咒，与爱的人在人生的中点相遇，不能陪着孩子长大，注定的孤独。可是认真想来正常的我们也一样带着好奇来到世界，不断成长，在老了失去好奇心后，将一切重置后回到孩童时期直到死亡。而他也因此更懂得珍惜与爱人在一起的时间。这是一部完成度很高的电影，无论是剧情还是表演，都触动人心。PS.很喜欢电影里的一句话“我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们的生命中有多重要？”
本杰明·巴顿奇事: 看这部电影，脑海里一直回荡着一首诗的一句话：当子弹退回枪膛，蒲公英散落的种子又聚回伞的模样，你还在身旁。人生的钟表倒转与正转我们都会错失太多，许多事看似不经意，却又冥冥中注定无法掌控，本杰明在最不堪的时候遇到黛西，又庆幸在最合适的年纪和黛西在一起，而他们的幸福又像两个转向相反的时钟，只在那一刻相遇相拥，而又慢慢错过彼此，走向时间的两极，好想痛快的哭一场！
本杰明·巴顿奇事: 影片是通过女主角女儿口述男主日记的形式慢慢展开在大家面前的。这种一个人由老慢慢到年轻再到幼儿最终死去的形式非常新颖。当世界都在慢慢老去，你仿佛是游离世界之外的。可是尽管生命轨迹不同，最终的结局仍然是一样的，不过是起点终点的形式更改了一下。我换位思考了一下，如果我是男主，可能会有一种被世界遗弃的感觉吧。从年老的状态出生,周围的人都跟自己不同，影片虽然塑造了一个没有歧视的时代，但我看这部片子的时候总感到一种深深的孤独跟无助，这种感觉让我无法再去深究导演原来的意图是什么。我觉得这部片子太悲伤了
本杰明·巴顿奇事: 就像电影的别名一样，本片讲述了一个从衰老到年轻，返老还童的人的故事，由一位老太太的为引子，引出整个故事，虽然这样，通常会被认为是一段荡气回肠的爱情故事，但是我更所向的一种想法是，返老还童的人的一生，就和平常人一样，每个人都会经历生老病死，看着周围人日渐衰老直到逝去，这种感觉，在一个从老人长到小孩的人更强烈，或许这也是导演所想要表现的，而在本杰明和黛西的爱情长跑线上，黛西在年轻时曾经对本表达过爱意，本因为自己的外表，不想耽误黛西最美好的年纪，在几年后本觉得自己做好准备了，黛西却有了自己的生活，本那一刻的慢镜头，“年轻真好”，后来的后来，本和黛西在最好的年纪终于相遇了，日子曙光越来越亮却要离开
本杰明·巴顿奇事: Ihopeyouseethingsthatstartleyou.Ihopeyoufeelthingsyouneverfeltbefore.Ihopeyoumeetpeoplewithadifferentpointofview.Ihopeyoulivealifeyou'reproudof.Ifyoufindthatyouarenot,Ihopeyouhavethestrengthtoalloveragain.
本杰明·巴顿奇事: 和原著相比改动很大啊...甚至都很难说是同一个故事了...不过还是看的出来有菲茨杰拉德的那种享乐主义调调...应该说这是一部各方面技巧都比较纯熟的作品...特别是化妆...太赞了...不过看影片的时候总不自觉的想起<时间旅行者的妻子>...都是包着幻想外壳但实质是纯粹的爱情故事...
狼少年: 狼一生只爱一个人。
狼少年: 看着比私人定制舒坦虽然很韩式但是小狼太萌了前一段挺好笑的就是不解最后两人明明相见为什么她又抛弃他
狼少年: 因为是一个人看那一场只有我一个人看所以开场那一段有点害怕，到了最后那半个小时几乎全是哭过去的。女主一开始哭就忍不住了只是略微觉得还不太算爱情电影吧
狼少年: 很好看不错
狼少年: 好感人，姐哭得一塌糊涂阿。不知该怎么评论，总之剧情很喜欢，但结局也另人好伤感。。。和男朋友一起去看的，开始哭的时候，他一直紧紧抱着我，出来我们就又开心了，还好我们不用分开：）
狼少年: 自己一个人去看的，很平淡的回忆录，只有最后结尾看着很无奈。第一次自己去看的电影，进去之后发现好多都是自己一个人去的。
狼少年: 今天去看了，真心不错，就是场次太少了。。这么好的电影。怎么就没什么人懂得欣赏呢，看的人不多。。
狼少年: 我爱男主角大爱他的眼睛
狼少年: 大爱这个片子虽然没有像忠犬八公那样哭的稀里哗啦的但是好感人
狼少年: 希望人的感情能超越一切，感觉有点遗憾
咒怨2: 鬼片就要看日本的，各种长发妹子，小娃娃，不是诅咒就是复仇，大晚上的才刺激…国产有什么看头，想起小时候看个僵尸片都吓个半死，害得我都蒙着被子睡觉！！！
咒怨2: 什么时候能看
咒怨2: 怎么买票？？
咒怨2: 什么时候在上映啊
咒怨2: 和第一部一样的流程，家中观看
咒怨2: 还行就是有点假
咒怨2: 还是很恐怖的
咒怨2: 第二部咒怨把我之前看恐怖片的习惯都改变了。以前看恐怖片，最喜欢在半夜12点后，关灯开足音响开，看完咒怨2之后我基本就是白天看恐怖片了，足见这部电影的成功了。
咒怨2: 基本上可惜说是日系恐怖的巅峰了其实恐怖片的难度是很高的血腥暴力总是容易让人厌倦然后从头到尾的装神弄鬼也会不知所云日系恐怖片基本而言因为拍摄技术和道具水平确实有限最大的投入估计也就是放在找演员上面所以都会崇尚走心理恐怖路线营造诡异气氛而不是用血浆堆满屏幕在设定上面咒怨系列都是非常残忍的基本都是出现的有和剧情交织哪怕一点点的角色都会被单方面的虐杀（2里头连接生医生都要团灭→_→）没有一点救赎没有一点希望但说实话咒怨2更像是带恐怖色彩的文艺片吧至于日版咒怨之后的系列作品确实已经有点惨不忍睹了近几年日本恐怖片还不错的也就只有一部《二重身》了还是比较推荐
咒怨2: 我们宿舍一起去看的，挺好的，不是很恐怖，主要是一起看很开心很快乐，重要的是这个过程
熊出没注意: 太太太烂了
熊出没注意: 不好看，超级坏
熊出没注意: 封面感觉像恐怖片！
熊出没注意: 王胖子刘天佐～
杀死比尔: 它是一部最耀眼的B级片，极端暴力和血腥，塔伦蒂诺犀利的对白和老练的剪辑会让你喘不过气来。昆汀·塔伦蒂诺作为导演，他要用《杀**尔》这部影片向自己酷爱的类型片致以敬意，其中包括意大利西部片(SpaghettiWesterns)、中国功夫片、日本武士电影和动画片。在《杀**尔》当中，塔伦蒂诺不仅让每一章节呈现出不同的风格，而且在不少细节之处将这些类型片的标志视觉化。8分
杀死比尔: 《杀**尔》看之前我的印象就是一部仅仅是为了复仇的影片，然而看完的感受是完全超乎我的想象。①.扣人心弦的配乐是整部片最大的特色，以美妙复古的音乐配着各种打斗的血腥场面，很好的诠释了“暴力美学”的定义！②.多次运用夸张的特写来描绘场面的血腥，外加配乐的配合简直就是杀人喜剧！③.剪辑方式独特，用黑白和配乐掩盖了场面的血腥，突出暴力美学的定义，彩色显现主角的成就感和个人情绪，为导演加分！④.主角和配角演技十足，特别是千叶真一，经验老道的演员，他在客栈中的几个情感变化的镜头印象深刻，演员值得加分！⑤.首尾呼应（由影片前后的复仇名单的变化显现）。
杀死比尔: 《杀**尔》是昆汀塔伦蒂诺充满个人风格的游戏，他几乎是将自己所有喜欢过的电影中的经典元素都借鉴到了新片中；如果不了解这些元素的来源，无疑会失去很多欣赏快感。在这篇小文中，笔者试图揭示部分致敬元素的对象，也算是在电影的下半篇上映前，作为影迷的一点小小心意。　　由于昆汀超级喜欢的、同时也是他最想致敬的，多是那些上个世纪的B级甚至是限制级的老片，也许下面谈到的很多电影您根本没听说过，或者即使听说过也不屑接触，那么恭喜您，您对电影、对昆汀都有了新的认识。原来电影除了"大师"们的世界，还可以这样精彩！
杀死比尔: 暴力是《杀**尔》的主旋律，因此昆汀用了大量的音乐素材为满眼嗞嗞喷血的躯干还有新娘砍人如切瓜一般的场景作铺垫、作渲染。昆汀纵横捭阖，用古往今来世界各地的音乐搭配五光十色的暴力场景，展现出暴力远近高低各不同的面孔。暴力甚至因此有了美感。其实呢，我真正想说的是，对于昆汀来说，音乐是一种更强力的黏合剂和一张更大的网，音乐把所有七零八碎连同暴力本身一起都粘合了、打捞了。所以说，虽然我们可以把昆汀看作以血腥方式描摹世界的坏小子，或者一个善于故弄玄虚的讲故事高手，但我更喜欢把他看作一个疯狂的音乐爱好者。他用旋律说话，音乐是他的笑纹、泪滴，是他吐纳的气息。这样的昆汀，最丰富，也最可爱。
杀死比尔: 混搭风格的cult片，杀**尔系列也是国内比较早接触到昆汀风格的暴力美学，昆汀电影里对配乐的选择，包括rap和嘻哈元素各种混搭显得十分融洽。黑白镜头的切换，各种疼杀日本人的场景调度非常有意思。
杀死比尔: 一直想看，这周末终于看了，大饱眼福！直男爽片，开片开杀！不需要过脑子，就是你想杀了我没杀成我回来杀你全team的故事。昆汀拍片，血浆袋不要钱，喷！往死里给我喷血！日美文化大杂烩干净利落无瑕疵还能嗨飞你，能把一个白人女子玩武士刀说日文搞武士对决玩的得心应手还毫无违和感不得不由心的笑道：“呵，昆汀这个老流氓真是太TM牛逼嘞！”。刘玉玲的和服装堪称惊艳，最后黑白色调百人斩看着有点老西部片的味道，GOGO这类蛇精病少女的人设真是百看不厌！这才是一部正统R级暴力cult片该有的味道！满分。
杀死比尔: 超级喜欢，《杀**尔》是昆汀·塔伦蒂诺的第4部作品，影片彻底抛弃了老式复仇片的惯例，将乌玛·瑟曼所饰演的“新娘”复仇的全过程以非线性叙事手段描绘，影片讲述了“黑曼巴蛇”是“致命毒蛇”刺杀小组成员，而“黑曼巴”不想继续这种打打杀杀的日子，想退出刺杀小组，“黑曼巴”化名“艾琳”后与一个普通男子结婚，万万没想到刺杀小组头目比尔带领剩余的刺杀小组，将“黑曼巴”暴打一顿后，比尔一枪打中了“黑曼巴”的头部，“黑曼巴”捡回了一条命，变成了植物人，在医院用门夹死了一个强暴过她的医护人员后，踏上了血腥的复仇之路。
杀死比尔: 一部完美暴力美学的一部精彩电影，鬼才导演昆丁的第四部作品如此之精彩，影片虽然从头到尾都充满了血腥暴力的场面，但导演用充满了浪漫情怀的音乐来冲淡了血腥画面真的是完美的结合，影片主要讲述的是乌玛瑟曼饰演的新娘如何报酬的一个故事，为了找到曾经的凶手仇人而不择手段的一定要完成复仇跨越不同的地区和国家一个一个的完成复仇，故事结构非常简单轻易但整个拍摄呈现出来的效果太让人感到经验，那个画面都是那么完美好看精益求精的感觉，昆丁对黑泽明导演的致敬也是表现的从头至尾！还带有自己强烈的风格特色为什么会拍的这么好看，最后的那场大开杀戒是影片的精华所在尤其是最后在雪地里的那场决斗已经让我无法用语言来表达那场戏的完美！
杀死比尔: 电影从头到尾都在刺激我的神经，激起我的肾上腺素。回忆这部电影，感觉就是一个穿着黄衣服的女子，拿着西瓜刀，刷刷刷，然后满屏幕的番茄酱。
杀死比尔: 很多人提到《杀**尔》的时候，往往会用到暴力美学这个词。然而我看的只有暴力，没有美学。暴力和美从来不是两个可以完美融合的概念。一个新娘在婚礼上遭到暗杀，四年后她走上了一条复仇之路。怪诞的人物，血腥的画面，仿佛这一场场屠杀不过是混乱的狂欢。我没法说我欣赏这样的电影，它让我毛骨悚然，让我绝望。
天注定: 那届戛纳电影节的重中之重，当然是对于中国记者们而言：贾樟柯入围主竞赛的《天注定》。其实以前在不是很懂电影的时候就因为那些“必看”榜单看了贾樟柯的前几部作品，印象中也就是长镜头中的破败和到处游荡的主角。然而这一次的《天注定》却有很多新鲜元素是贾樟柯以前的电影，甚至是内地所有电影，都没有的，从煤老板到高铁再到东莞工厂，杀戮复仇鲜血暴力死亡…因此单凭这一点来说，《天注定》也值得五星推荐了。官方剧情梗概：一个愤怒的矿工试图与贪污腐败的煤老板镇长血战到底；一个外地打工者在大年三十回到家中，发现一支手枪能引发的无数可能性；一个漂亮的桑拿宾馆前台小姐被一个有钱客人骚扰到忍无可忍的地步。。
天注定: 深度挖掘人性与现实的片子，可以在这其中看到社会的不同层面，多少会有感触，所以一起去看吧！和我一样会去看的人点左！
天注定: 这才叫好电影，中国今年出了就三部好电影，《中国合伙人》《一座城池》和《天注定》
天注定: 不一样的贾樟柯，狂暴却不失冷静，戛纳载誉归来，国人理当鼎力支持！
天注定: 有日本的东西，绝对不看，请支持国货，勿忘国耻！！！！
天注定: 这是一部禁片。人们常说中国的好电影往往都被贴上了“禁”的标签，这部也不例外，国外大奖拿到手软，国内永无上映之日。这部电影的故事性不强，但是思想极其厚重，压的人喘不过气，正因为这种电影的存在，我们也有理由对中国电影抱有更多的希望。
天注定: 不喜欢王宝强……→_→
天注定: 敢不敢提前上！等得我那么焦急
天注定: 最近看了贾科长的《山峡好人》《山河故人》和这部《天注定》，还大致了解了一下贾科长发现，真的难得，贾科长是真正对电影报以信仰般的忠诚和热爱，多角度的挖掘和探求这个社会的真相，每一部电影中形形色色的角色人物都那么的真实鲜明而又不单一，都是一个类的代表。本片根据四个真实故事改编，拍摄的也特别的真实，真实中又透露着一些超现实的味道，武侠小说般的行走，符号，意象特别强烈，看完后意犹未尽思绪连绵，莫名便想到尼采的《查拉图斯特拉如是说》。
天注定: 抵制日本、都要开战了还和日本联合拍片，真是愿意做亡国奴。
老爸102岁: 一个再平凡不过故事题材，可能是每一个人身边都会发生的平凡事。拍成了这么有意思的电影。反观这些年中国人的电影，追求什么惊天动地的题材，大制作，大明星，却拍出了一坨一坨的屎。
老爸102岁: 在我们的世界里，我一直觉得人的肉体跟灵魂是分开的！太多感触，积极健康快乐的生活才是我们生活的意义，敢于面对更是我们的人生态度，不受亲情的捆绑也许很多父母会活得更自在一些吧！人世间我们不能控制的就是生老病死加上感情，就因为不可控所以我们更应该把自己能控制的情绪尽量快乐起来！每个人都会老，陪伴也许比嘴炮或者几件物品更好吧！警醒自己也提醒别人，好好陪伴自己的亲人！里面很多泪点，很温暖！那句“能不能别死？”一句话点明了主题，虽然年长但是在爸爸眼里还是孩子，可能有天为人父我们也会有操不完的心，也怕自己老了不能再为自己家人做什么，会为他的一生负责吧！好片！
老爸102岁: 最后那一场和儿子反目还是看的很爽的，哈哈，老爷子最经典的话就是，我绝不会让你的儿子毁了我的儿子！
老爸102岁: 选题选得好，剧情拍出来就是坨屎
老爸102岁: 充斥着父权思想，叙事全靠说话，完全不会用影像叙事。看开头会觉得应该是父亲达特利希望通过给他儿子布巴布置任务打开他的心结，并且改掉他古板、一成不变的生活习惯，但是中间莫名插入了布巴儿子阿莫想分房产的事情，矛盾就变成了见不见阿莫。而阿莫这个人物太扁平，刻意塑造成功利的儿子，让达特利的行为合理化。而儿子最后决心与儿子决裂，却是因为父亲有脑瘤。这甚至不算是理由了，这是道德绑架？将死者为大？而且最后的结局也没有表现巴布有什么改变，你好歹有个前后照应啊，达特利的录音说白了还是为了煽情。
老爸102岁: 值得父辈子辈看的电影！溺爱和一味地付出，并不会出一个孝子，活出自己，懂得享受自己的幸福才真正活出一生！相信父母们培养出会感恩人品正直的孩子，才会真的欣慰！也请将孩子们交给学校，目的不是管，而是让孩子真正的成长独立！如果子女对长辈打骂，说两句就用哭威胁，而您觉得这毫不用在意，请慎重
老爸102岁: 非常好看，引进了越来越多的优秀印度电影！真棒！前面还挺幽默，看到最后哭了～来之前知道催泪，还是忍不住哭。若是俗套的故事肯定结尾祖孙三代大团圆，消除隔阂，还好没这么演。孙子不说别的，二十一年来从没回来，连母亲病危都没回，冲这就无法原谅！机场的戏份不仅催泪也解气！
老爸102岁: 可爱的102岁老爸终于让自己72岁的儿子独立了/同时也教训了不孝子孙
老爸102岁: 多回家，，，
老爸102岁: 好看，有笑又有泪，真的很不错，真的很好看
一吻定情电影版1：高中篇: 电影版节奏太快，要不是看过漫画动画96日版台版韩版13日版，节奏快到绝对可以让人觉得莫名其妙。一开始觉得女主特别作，但仔细想或许只是还原漫画的夸张手法。不过还是不喜欢日本那种成年人用**声音说话的画风
一吻定情电影版1：高中篇: 长相先不谈，至少比台湾版选角有良心，演技有些…～
魔发奇缘: 超级喜欢的动画之一，看了不下五遍！！！首先人设和场景都很赞！其次剧情很紧凑，叙事很流畅！动画和特效更是好的不用说了！！！我还超级喜欢里面的中二傻白马！！！啊哈哈！一看到他就会笑的停不下来！！！希望国产可以更上一层楼！！！支持大圣！！！加油国产！！！
魔发奇缘: 作为迪士尼新基石只能说生不逢时，如果是《冰雪奇缘》之后出的，必爆全球
魔发奇缘: 就喜欢这种童话喜剧片，和母上大人一起去观影全场都是家长带着小孩子，就我一个大人，本宝宝有少女心你不给呀(•ิ_•ิ)，比起其他迪士尼公主文雅温顺的形象，偏偏更倾向于长发公主的小叛逆，在湖上坐着小船看孔明灯的那段真的美爆了！！最后的结局也可想而知，公主和王子过上了幸福快乐的日子。----以上
魔发奇缘: 因为《冰雪奇缘》，喜欢上了迪士尼公主系列电影，虽然相对于《冰雪奇缘》，逊色了那么一份，但依旧不可抵挡这部电影的光辉，剧情大胆而有趣，迪士尼的电影，总有很多镜头让你觉得意犹未尽，或是天马行空，如一匹通人性的皇马，能治愈一切，返老返童的魔发，又成功塑造了一位新的公主乐佩，为迪士尼动画电影鼓掌，从此成为迪士尼死忠粉。
魔发奇缘: 对经典童话出色的改编，那唯美精致的画面，悠然动听的配乐，当然还有那必不可少插科打诨的萌角，这一切使《魔发奇缘》虽然未尝有太多值得称赞的改动之处，却依旧不失为一部迪士尼电影，纯粹的童话依旧能动人心房，迪士尼又一次将一个童话完美的呈现光影。
魔发奇缘: 当时好像没有看到开头，不知道女巫是靠公主的头发保持青春的。但是里面从公主出现就很有意思了，特别是那一个人在高塔打扫的那段，特别活泼，很有魅力。整体制作精良，是很好的动画片，准备有时间再看一遍。
魔发奇缘: 迪士尼的动画每一个都精彩
魔发奇缘: 表示比海洋奇缘好看…画风超精致最厉害的是碎掉的镜子上照出的女巫脸每块碎片上都有根据角度有不同的大小不愧迪士尼～剧情也挺吸引人的第一次看见那一头金发真是被美哭了在餐厅遇到的那群强盗（？）真的很有意思这群人的结局告诉我们公主的一身正气引领向的未来绝对是美好的最后“王子”和公主幸福的生活在了一起♥还有变色龙和makesi（Max）
魔发奇缘: 《魔法奇缘》是一部让人高兴的片子，同样地，如果看得深刻，也会让你笑中带感，对于这样简单美好的童话故事，简单到不过就是一个三岁小孩都能听懂的童话故事，但它却是那么美好，美好的只有被现实浸礼过的成人能力去感触，一部好的童话故事片要的就是如此。评分7分
魔发奇缘: 这部片子依旧延续迪斯尼一贯的动画风格，画面美的不想用言语来形容。关于头发，关于梦想，关于少女梦，美的太不像话了！放天灯的那一幕感觉好多有过少女梦的认心中都有那一幕，可爱的女主，就是剧情有点俗。
舞出我人生6: 有冲着山支大哥来的吗，当然还有黄景行(●°u°●)​ 」
舞出我人生6: 先是惊叹！我去！舞出我的人生6要上映了，点开一看，纳尼？国产的？再仔细看，舞出我人生，呵呵，零分不能再多
舞出我人生6: 恭喜孟美岐C位出道，期待美岐和黄景行的演出！
舞出我人生6: 看见名字激动的点进来。。。然后，然后就没然后了。什么？国产？啊？我家moose呢？这这这。。。
舞出我人生6: 完美10分都是给我家孟美岐的.🤘🏻孟美岐加油哦我一直在.🤘🏻
舞出我人生6: 无所谓了孟美岐拍的我都看😂冲着大哥去的，你倒是快上啊
舞出我人生6: 什么时候上映啊？不是说27号怎么没有一点消息？？？😢最后给孟美岐打call💜💜💜期待
舞出我人生6: 这是有版权的有版权的！不是抄袭！和前五部出版方一样！演员不一样而已！每一部演员都不一样！不要无脑黑！
舞出我人生6: 期待美岐的表演
舞出我人生6: 岐岐拍的都买下！
我是山姆: 重磅催泪之作，看前必备纸巾！从好基友们凑钱买鞋那一段眼泪就没停过~西恩潘的**爸爸实在太过深入人心，看过之后都不能正视他的智商了。。。此外，**的范宁妹子萌到无以复加！
我是山姆: 美国，山姆大叔。很早以前就看了的电影，记得当时看完特别的温暖感动。看完以后便对片中的小女孩范宁印象特别深刻，小不点真是万能良药，治愈能力值爆棚，懂事，可爱，萌萌哒，谁看完不想有那么一个女儿或妹妹，当然西恩潘的演技更是无可挑剔，演的特别真实，
我是山姆: 特教课看的最后一部电影啦_(:з」∠)_演技太好剧情太美看完非常感动很高兴结局是人性的希望社会能公平对待每个父亲和母亲
我是山姆: 《我是山姆》虽然表达的内容和主题跟《阿甘正传》不一样，但呈现给我的感觉却很相似。西恩•潘的**爸爸形象入木三分、深入人心，他在这部片中的演技足以叫板汤姆•汉克斯。另外，小萝莉的演出也是很出彩，她的眼神和金灿灿的头发是最吸引我的地方，真是最美荧屏父女之一啊！！！在执导的手法上，该片与《阿甘正传》有较大的区别，《我是山姆》重在纪实，所以镜头的转动和剪辑会带点晃动，而《阿甘正传》却是平白式略显夸张的直叙阿甘的非凡一生，两部片子的内容都满满的正能量，完美的结局，一部是家庭励志故事，另一部是人生励志传记，都是影史的经典，只不过阿甘的立意和影响力更加深远～【综上所述】8.5分！！！
我是山姆: 父爱的伟大和无私，即使对于一个**的人。这就是这部电影感染我的地方，折服于男主的演技。
我是山姆: 虽然有点煽情的痕迹，但还是很有爱啊
我是山姆: 实在是西恩潘的演技太好！
我是山姆: 论阿甘当爹之后是什么样子的西恩潘和小范宁演技也太好了吧里面的霸气女律师也很好剧中人物设定可爱善良原以为会催泪没想到整个观影过程觉得很温馨推荐
我是山姆: 清澈如水的父爱，有智力的人不一定会比没智力的人聪明。很多时候他们更能使得我们反省自我，重新规划人生。
我是山姆: 一个患有**的单亲父亲与女儿间关乎爱的故事，《我是山姆》中借这样一对父女曲折的亲情呈现着暖心的温度，西恩潘饰演的父亲山姆在电影中并非让人感觉到父爱有多么的伟岸，而是以最为淳朴的点滴令观众深深爱上了这位父亲，亲情的动容全然无法让人拥有一丝的抵御。
南京！南京！: 当年上映时没机会看，这次深深感受了一下影片的精髓。
南京！南京！: 电影不错，但是前面的家长很没有素质，全程都在讲解，看得很不爽。
南京！南京！: 不适合孩子看！
南京！南京！: 不忘国耻，不忘民仇！一个民族再安逸，也不能忘记战争，居安思危，才能不给居心叵测的小人以漏洞！
南京！南京！: 《南京！南京！》：这是一部叫人倍感沉重的影片，黑白的胶片、剧烈抖动的镜头，充分尽显了影片的真实感。你安静地坐在放映室的角落里，阴郁的氛围立刻席卷全身，将你拉回七十二年前那惨绝人寰的争战里头，然后你开始了观影之旅，因为身临其境的错觉，你随着片中的人物（中国百姓们）一起紧促呼吸、心惊胆战、悲痛哀凄。所以，《南京！南京》的成功不仅仅是导演，不仅仅是演员阵容，不仅仅是独特的视角，也不仅仅是影片的大制作，而是南京大屠杀本身的题材！给观众的感觉犹如在那个时代接到紧急电报一般让人沉重紧张、手冒冷汗，是一部很真实着实让人叫好的国产战争电影！评分8分！！
南京！南京！: 我们可以继续痛恨，痛恨那场战争，痛恨那些施暴者。我们有理由痛恨，痛恨那些掩盖事实真相，并仗着时间的无情流逝。那场屠杀证人一个个老去逝去而从不反省自己历史的日本政府和军国主义，但我们不要再盲目憎恨不要以为砸辆日本车，摔坏家中的日本货就是爱国的热诚表现了。爱国，请给自己多一些尊严，给自己的民族多一些尊严。至少，请你在看过这部电影之后，能够等到字幕放完，音乐停止，给所有的演职人员应有的尊重，给那段历史一次尊重，若你还有力气，请你鼓掌，我觉得这样也是爱国和铭记。
南京！南京！: 外媒包括日本都对本片赞不绝口，陆川的电影我也没有少去接触，当年的寻枪，到文艺片风潮时期的可可西里，都不乏研究和值得玩味的东西，作为一个土生土长的南京人，本片上映前由于对导演的了解加上情感原因还是颇为期待的，可是成片原谅我实在是难以接受，黑白的影像不知道是不是刻意要去复制辛德勒名单的成功，而除去大屠杀的历史背景，片中日本士兵在大屠杀中的人性线除了脱节出戏更是牵强生硬到无法理解，争议的还有日本士兵攻下南京的狂欢，刻意的中立视角以及在价值观历史观上的脱节混乱实在让非愤青都难以忍受，作为一个文艺片导演，显然拥有的在场面上的控制力也捉襟见肘，好吧，其实本片我只看了一半就不忍继续，不如看看影片的纪录片吧
南京！南京！: 感觉这是部难得的黑白片，日本侵虐者应招慰安妇，那些平日长得还不错的女性仍为了其他人的活做出了牺牲，我觉得，这也属于中华民族精神，是一种舍己为人，热爱奉献的精神，同时，电影的主人公是日本人，这更是凸显了世界的人民是热爱和平的，但为了国家，有时却有身不由己、
南京！南京！: 从之前对历史和这部电影的了解，我给了自己很大勇气才终于看完了这部近乎是纪录片的作品。然而一开场便是黑白的画面还是让人屏息，回忆起曾经看过的看照片，接下来每一幕都足以让我心惊胆战。陆川导演对这部电影的确做足了功夫，从演员的方言台词到用真正的日本人来演日本士兵，揭示了不同于国内大多抗战题材的另一面，更让人反思的一面。便如同冯导的《1942》一样，还原历史无可挑剔，可是电影本身真的叫人无比压抑，几次欲将它关掉。我不知该如何评价这样的作品，只好留一个8分，一方面表示敬意，一方面就有空间。最后只说一句，对历史，我们可以宽恕，但决不能忘记！
南京！南京！: 我一直在想为什么反思德国罪行的影片和反思日本罪行的会有那么大的差别。是因为德军和日军的坏法不一样？还是因为国人和犹太人不同。没有答案。第一希望没有战争，第二希望战争到来的时候，男人们能够站出来，不再畏畏缩缩地被缴了械，毫无反抗地被屠杀，也不要让女人们承担她们不该承担的苦难。南京这样的城市和回忆，有这么一个就够了。不要再出现另一个了。也不要谩骂日本，没有意义，自强吧，只有变得更加强大，才是抵御外侮的最好办法。
舞出我人生6: 有冲着山支大哥来的吗，当然还有黄景行(●°u°●)​ 」
舞出我人生6: 先是惊叹！我去！舞出我的人生6要上映了，点开一看，纳尼？国产的？再仔细看，舞出我人生，呵呵，零分不能再多
舞出我人生6: 恭喜孟美岐C位出道，期待美岐和黄景行的演出！
舞出我人生6: 看见名字激动的点进来。。。然后，然后就没然后了。什么？国产？啊？我家moose呢？这这这。。。
舞出我人生6: 完美10分都是给我家孟美岐的.🤘🏻孟美岐加油哦我一直在.🤘🏻
舞出我人生6: 无所谓了孟美岐拍的我都看😂冲着大哥去的，你倒是快上啊
舞出我人生6: 什么时候上映啊？不是说27号怎么没有一点消息？？？😢最后给孟美岐打call💜💜💜期待
舞出我人生6: 这是有版权的有版权的！不是抄袭！和前五部出版方一样！演员不一样而已！每一部演员都不一样！不要无脑黑！
舞出我人生6: 期待美岐的表演
舞出我人生6: 岐岐拍的都买下！
万万没想到: 这个绝对支持！第一次看万万的时候，万万才出了一集，那种日和搞笑风立刻就吸引了我！！结果，从那时起就踏上了喜欢万万的不归路。高三那年第一部完结，大家中午一起在教室外看，肆无忌惮的笑，口无遮拦的吐槽，那种能忘却高三紧张，和朋友无话不说的感觉真的很好！！现在大一了，万合天宜也出了很多系列《报告老板》《小兵过年》《名侦探狄仁杰》，每个都很有爱！！能见证他们从刚刚毕业的大学生，到现在能独当一面的制造团队真的让我很高兴！(๑•̀ㅂ•́)و✧这次的大电影绝对期待！你们的成长真的超棒的！像十冷大电影那种有生之年都上映了！！这个也绝对没有问题！！加油吧！骚年们！！用你们独特的逼格再次让我们爆笑全场！
万万没想到: 乐在其中，剧情一般
万万没想到: 万万没想到啦啦啦啦啦~（以下省略一万字…）万万呢，其实我是老粉了，去看的时候带着我的闺蜜（她一集也没有看过）。然后整个观影过程就是她笑得花枝乱颤，而我看着有些嚼烂了的老梗哭笑不得。不过马天宇的演技但是让我真正惊艳了一把，之前我并不喜欢男生女相的明星（源于某网络著名直男癌“不男不女的东西不值得被信赖”）但是演技真的是打动人最好的武器，认识他真么多年终于转粉了！
万万没想到: 万万没想到，我竟然去看了万万没想到。
万万没想到: 秉承着这个系列惯有的风格再加上各种笑料和黑色幽默也算欢乐，但让我印象最深的不是白客饰演的牛灵（请原谅我到电影看完都不知道他到底叫啥），不是子墨饰演的悟空，不是韩寒饰演的白龙马，不是叫兽饰演的沙悟净更不是我到现在都不知道是谁饰演的猪八戒唐僧美美～而是……还是不知道是谁饰演的慕容公子（请原谅我对明星都不怎么了解）～因为对仙侠的喜爱，我对这种自小受到家族训导以降魔保护世人为己任然而心魔难治成为反派最终醒悟和妖魔同归于尽的悲情人物都很有好感，全篇上下让我感动的不多，唯一让我想要流泪的一刻就是慕容公子回忆起小时候独自练剑随即万箭穿心与心魔同归于尽的那一幕～现在想想都是激动万分，可称为悲情英雄～可惜，可叹
万万没想到: 笑点很多，剧情也不错，看了之后真的是万万没想到
万万没想到: 说好的喜剧呢…让我一阵感到恐怖一阵感动流泪…不过笑点还是有的，但是没有能让人捧腹大笑的，没有持久的笑料，总是一点点…不过这种偏冷幽默是这样啦。好喜欢大锤变花的法术(/ω＼)我也想要哦｡✪ω✪｡特效棒棒哒，喜欢最开始那些壁画变幻，感觉把中国文化用上了😂最后的彩蛋很棒。另外，陈柏霖镜头不多啊，可是每次他出现就好想舔屏Σ(|||▽|||)总觉得他在卖萌…好啦演员都很棒！辛苦了！看完后跟朋友讨论，认为这样的剧还是短剧好些，短剧更加容易无厘头，搞笑，让人意犹未尽。而做成电影后，剧情自然而然要连贯起来，少了万万没想到的感觉。电影中没有用上以前的歌万万没想到感觉招牌没用上搞笑成分降低了
万万没想到: 很棒；从网剧到大电影的蜕变。叙事风格还是那个万万节奏不慢所以看起来非常过瘾。看到最后也很感动。教授的处女作吧。关于对万万的情怀来说还算是一部好的电影。王大锤这个名字已经深深的烙印在大家的心中了。
万万没想到: 这部片子不知道怎么去形容，去看也是因为对《万万没想到》的热爱和期待，但是网剧第3部的时候就感觉已经无法看了，再也没有前面的那些小期待和激动以及那些小感动和搞笑了……后面的很多东西都和《屌丝男士》，在强行的挠你咯吱窝，想让你笑，但是大家却偏偏笑不出来……在观影前看了很多简介和预告片，还有很多对它的解构，也冲着西游记这个大IP，期待能有一些很不一样的东西，在观看过程中，能让你发笑的地方很少，电影院里充斥着一种怪怪的感觉，在点映的时候没去，报道说点映就过亿，连续创造了好多记录，感觉它应该也会和《煎饼侠》一样票房超10亿，但是看过以后口碑一直下滑，十多天以后随着新片上映，这部片子也不见了踪影………
万万没想到: 烂到炸，我都挑不出一点能不骂的，和恶棍一起有多远滚多远
机械师: 剧情还好，但是因为喜欢杰森斯坦森给5个星！
机械师: 老片子.去年就看过了.为什么才上映？搞不懂
机械师: 值得一看，这个杀手真TM冷。
机械师: 给6.5分吧主要是去看帅哥剧情就一般般看时还可以看后没啥可回味的。对电影要求较高。不过话说回来明知道不是特别精彩有些电影你就是还想去电影院看。比如这部！
机械师: 这个电影都那么老了，现在才引进来。太没劲了。
机械师: 非常好看、杰森的都很赞！
机械师: 又是经典的90分钟内的片长时间里将动作戏份与场面做得淋漓尽致的杰森斯坦森，场面火爆导致肾上腺素飙升，看着斯坦森的表演即使心情很郁闷都会渐渐嗨起来。
机械师: 好看。从头帅到尾呀！不过看开头的时候就那个在游泳池溺毙人的桥段眼熟的不得了。老觉得是看过的。
机械师: 动作场面劲爆，看着很过瘾，剧情也不错，衔接紧凑，虽然略有老套，也有没猜到的结局。
机械师: 看过2才回来看的1，很喜欢那种运筹帷幄的帅气，谈笑般的杀人，淡定的撤离，事先调查踩点等等，看2的时候就很喜欢这么酷的感觉，1同样也有，而且还有与导师，导师的儿子这种情感纠葛，感觉冷酷的杀手也好像有了血肉，记得一场戏逼问一个人boss的位置的时候，抓了他女儿要把手按到碎肉机里，看上去很冷血，最后发现其实是一块牛肉，能看出这个人还有感情，并不是机器，总之很好看，杰森斯坦森的出演也很完美，期待第三部。
蜡笔小新：梦境世界大突击: 除了不太喜欢这次的国配CV以外，小新还是一如既往的好看，果然剧场版还是令人感动。其实我觉得那些说电影不好，大人看无聊，小孩儿看不懂，又说小咲妈妈太吓人影响不好评论电影是垃圾的那些看客们，其实电影没错，你们也没错，只是你们更适合去看喜羊羊和熊出没而已，错的是你们买错了票。而且国家还欠你们一个当编剧的机会，相信如果是你们，一定能编出健康有意思充满了内涵大人不觉得无聊小孩儿又觉得简单易懂的东西，毕竟，你们都是人才，以上。
蜡笔小新：梦境世界大突击: 最爱蜡笔小新，情节还是设计的很不错，和童年的印象一样，有搞笑，也有感动，但是为什么国语的配音没有用原来的呢，听着真不习惯，还是习惯一直以来的国语配音，那几千集的蜡笔小新可不是白看的。
蜡笔小新：梦境世界大突击: 幸好有日语版的，没看国语版的，还是原来的小新，今年的剧场版真实还原老版小新，但是没看见小新大象，可惜了，许多人物还是以前一模一样，真的很用心做，节奏整体把握的很好，看见差评，我很想说这些人没看过蜡笔小新，以为是国产的喜羊羊？对小孩来说肯定会有些恐怖，但是坚持看完这部电影的话，能看到很多的正能量，家人之间亲情和朋友友情，团结合作，信任对方，这些都是我们现今社会小孩缺少的东西，不管是深度和教育意义都是很值得观看的，不像现在国产的动画很难起到教育的意义，家长一味的保护孩子是不利于孩子发展的，要教会孩子团结有爱与迎难而上，坚持看完电影的小孩可以进行引导价值观。建议8岁以上的小朋友观看此片！！！！！
蜡笔小新：梦境世界大突击: 太失望了，不是我媚日，但真的台湾声优和日本声优差了一个档次，而大陆声优又和日本声优差了三个档次！希望过几天看海贼不会让人失望
蜡笔小新：梦境世界大突击: 你问我为什么喜欢？那么我的回答是只是因为喜欢。大人帝国的时候小新唤起爸爸妈妈；战国时代；屁屁炸弹；向日葵公主小新摔倒的走马灯更是出现了前几部剧场版里所有的大姐姐等等，这些感动的东西还有很多很多。就实话实说，今年的剧场版相比之下已经是近几年中质量较好的一部剧场了。我不知道为什么好多人都在说这部是靠情怀来圈钱，我只想说明明每年都有出剧场版，新番还在更新的蜡笔小新和那些其他炒冷饭的圈钱情怀哪里等同了？或许是现在的我们已经长大了，对很多事物人物的了解也更加苛责，也不像儿时般容易满足了吧。最后想说的是，他只是个五岁的孩子，为什么要用大人的眼光来评判呢？
蜡笔小新：梦境世界大突击: 没看过那么难看的动画片，连小朋友都说不好看。无厘头，有的情节是不适合小朋友看的，这样会让孩子学坏！我看到有的家长陪小朋友来看，无聊的在打瞌睡😪。
蜡笔小新：梦境世界大突击: 终于等到你，看完蜡笔小新全套的点赞👍👍
蜡笔小新：梦境世界大突击: 真的很感人，看到了很多我曾经忽略的东西和失去的东西，感谢小新，另外片尾曲很珍贵
蜡笔小新：梦境世界大突击: 虽然就我一个人等于包场但是童年的回忆蜡笔小新忠实粉丝
蜡笔小新：梦境世界大突击: 要是日语版更好
猫鼠游戏: 对这位著名的冒牌机长早有耳闻，没想到竟拍成了电影还有一个happyending浪子回头的故事总是有些温情在里面，喜欢
猫鼠游戏: 小李子颜值巅峰的一部电影，尤其是空乘制服那一段帅爆，真是聪明人干哪一行都行哈，但是吐槽一下看电视剧都能冒充医生你让我们学医的情何以堪T_T
猫鼠游戏: 先看的妙警贼探再看的catchmeifyoucan，小李子巅峰时期的一部作品，再配上汤姆大叔，两个我最喜欢的老男人和胖男人，简直了。情节算吸引人，这个题材在当年算新潮，frank在机场装机长的那一段也堪称经典，小李子啊，赶紧减肥吧。
猫鼠游戏: ①.小李子和汤姆汉克斯合拍的根据真实故事改编的传记犯罪电影，故事会让你惊讶和感慨，两人就像在玩“猫鼠游戏”，当‘猫’累了，‘老鼠’也会停下来，两人从敌人到知己，创立了一个新的时代打击犯罪高潮，感慨万千，典型的励志真实故事！②.影片采用倒叙和插叙的手法，将俩人的你追我跑的游戏演绎到巅峰，激情澎湃，引人深思！③.汤姆汉克斯的片子部部励志，小李子的片子部部都是精品，俩人演技超群，此次俩人携手，在斯皮尔伯格的引导下，你还能抗得住诱惑麽？综上所述：10分Perfect！！
猫鼠游戏: 看脸到极致的电影，自信与机智加上帅气的脸庞成就主角的一生，也许是天赋，也许是运气，他走出了不一样的人生…
猫鼠游戏: 首先，这是一部看颜值的电影，小李子还是青涩英俊的面容，空少制服简直帅呆了！(ฅ>ω<*ฅ)同时还有众多美女相伴。其次就是看演技，可以看出，小李子的演技在泰坦的基础上有所提高，情感拿捏得当。最令我感动的镜头，是弗兰克从飞机上逃出后飞奔到家，看见原本温馨的家已物是人非，母亲改嫁，我想他当时的内心应该是在流泪吧。但当他看到同母异父的妹妹时，又被妹妹的天真所打动，他没有惊动一家人，而是挥手告别与卡尔回监狱。这虽然是一部警匪题材的电影，但处处都体现出爱的真谛。在这里，我为它点三十二个赞！！！(ง•̀_•́)ง
猫鼠游戏: 这样的一部片子，有很多的东西让我颇有感触，我只是忽闪着抓不住或表达不出更多，卡尔父亲那个能够让儿子听至脱口而出的相爱故事下的舞蹈和情深，那个被抢走了蛋糕还在被逼着交上蛋糕渣的国家税制所带来的退无可退，那个套着牙套努力微笑的护士，电视机前家庭日常节目式的欢唱高歌及和解融化，厨房里音乐下轻轻滑摆的背影，像两只幸福的游泳的鱼，那一刻，谁能怀疑弗兰克洗手不干的决心，爱和被爱，家和温暖，他所缺少和渴望的，这里都有，只是转盘已经拨动，一切还将继续…
猫鼠游戏: 关于像美学、艺术等这一类抽象的概念其实并无法律道德等社会框架的局限。暴力有暴力美学，死亡有死亡艺术，所以骗子做到一定程度也可以称得上一种艺术，这份艺术涵盖了精湛的技艺，高超的技术，爆棚的智商，杰出的情商，以及超乎常人的自信……所以即使“骗子”不为法律和道德的允许，但是在这里俊郎的小李子把骗术玩出了艺术，让所有观众啧啧称奇！最后在跟警察一场马拉松式的追逐战之后迎来了“骗而优则仕”的完美结局。
猫鼠游戏: 其实受制于两个半小时的片长显得有些拖沓。影片在抓到后和追捕时的两段叙事到最后的汇合处理的还可以。其实整部戏就是在欣赏小李子在极致美颜外表下进行的一系列偷天换日潇洒般的生活，仅仅靠那几张空头支票。可是说回来没有那点智慧和胆识也是做不成这环游美国和世界的追捕游戏吧。节奏平稳适合静静享受着小李子的完美演出。
猫鼠游戏: 智商很高的男主角呼风唤雨，一部分靠运气一部分靠长的帅，不过几乎看到结束我也没看出电影想表达什么，直到最后一段字幕，哦原来是名人传记，现实真是比故事还精彩，牛逼的人生不需要解释。很喜欢本片复古的气氛，还有赏心悦目的复古美人，一群空姐簇拥着很帅的飞行员，真是养眼啊。
比利·林恩的中场战事: 我觉得，它似乎更像一部“日常”，人们把他们称作英雄，人们把他们叫杀人机器，人们把他们当做赚钱工具……他们遇见崇拜，遇见物质，遇见爱情……人们不懂他们，只有他们知道自己经历了些什么。人们爱他们，恨他们，却在很多时候忽视了他们也是有血有肉的人，忽视了他们说“haveto”的无奈和伤感。所以，其实我私心认为，李安其实想表达的更多是对国家机器以及战争的思考。电影的标签是“战争，剧情”，但是战争的戏份并不多，在我的感观体验来说却是已经够了，因为太过仓促混乱，所以太过真实了。那种真实在高帧数和高清晰的表现下，让我感到恐慌，让我觉得被带了进去，觉得那不是在表演，而是真实的。
比利·林恩的中场战事: 抱歉零点场手机没电了这么晚才评论！首先感谢李安导演导演这场戏，感谢这个故事，刚巧人生路上走到重要的迷茫期。顺便还要感谢给我带来迷茫的社会，一些人这其中包括宿昧蒙面的一个好姐姐和一个朋友还有给我带来冲击的种种。聊聊电影吧，这是一部拿着人生价值思考的电影。亲人也好，恋人也好，甚至狗粮也罢，到了人生必须要你选择的时候你会被逼到绝地，那个时候信仰，忠诚，甚至你身旁的一切向你伸出祈求的双手，你的抉择会让你失望吗？答案当然是不会。故事的男主人公，抛弃了一切甚至社会，追求的不是信仰也不是自我满足更不是那一斤狗粮。只是心里的平静。幸亏他的平静有人分享所以他是主角。
比利·林恩的中场战事: 以最新技术，东方哲学内涵，讲述一个比较美国主旋律的故事，观影前不要抱着看美国商业大片的心态，李安从来就不是那种拍爆米花商业片的导演，这就是为什么他拍的《绿巨人》不太成功，李安个人风格就是以人物带故事，相比怎么圆故事，李安更喜欢讲述个体人物在大环境下的抉择，《断背山》如此，《少年派》也是如此，本片在一个主角的战争英雄班去参加球赛中场表演的时间，和男主一起经历了战争失去战友，回国回归家庭，以及遇上心仪的女孩，跟着他在是否退役回归平淡还是继续上战场为国效力之间抉择，但是这是只有他自己才可以做的，什么国家战友，最爱的姐姐和心仪的女孩都不能帮他，最后做了自己的抉择，虽然看似听主流，但那是男孩从心的选择…
比利·林恩的中场战事: 看的最难看的电影，一直都是在说赞美他们的话
比利·林恩的中场战事: 120帧的特效我是没看到，甚至60帧也没有，没办法，影院条件一般。不过，我看到了战争中与战争外的人性冲突。战争外的人们，希望听到来自英雄林恩的勇敢事迹，赞扬他们的悲壮与惨烈，其实是把茶余饭后的乐子，极其戏谑地建立在B班的痛苦上，他们还不得不配合说出人们想听的声音。没有人真正理解战争中侥幸活下来的林恩和战友们的心情，甚至商人试图借他们的故事拍电影，宣扬一种虚妄的所谓爱国主义和自由无畏，但是唯有战争中的人(林恩)心里清楚，这根本无关爱国，也不是什么**值得骄傲的事，因为他眼睁睁看着班长死在自己面前，却一直隐忍着，挣扎着，把坚强的一面给别人看。只有林恩的姐姐是真正理解和心疼弟弟的，战争是真实的残酷！
比利·林恩的中场战事: 60帧的效果真心棒！里面也有好多感动的地方，值得去看！
比利·林恩的中场战事: 看得出来李安导演对于每个角色都是用心刻画的，所以想要看动作类电影的人估计要失望了。居然看这种对白超多的影片没有打瞌睡。要知道看奇异博士我都是眯了一会儿的，而且两次都是在同一个地方睡过去了。就是看不到王为什么笑了让我很纠结啊。
比利·林恩的中场战事: 当我第一次在猫眼看到这部电影的预告的时候，我并没有第一时间注意到是李安导演的作品。作为一名女性，看见片名和题材说实话真的没有很吸引我，这也是我为什么没有在第一时间走进影院去观看这部电影的原因。一天之后，我在朋友圈看到很多朋友推荐这部影片，我又重新点开了它所有的预告以及所有的详情去加深对它的了解，最终我决定走进影院观看它。很无奈我所在的城市并没有120帧的高端影院，只好选择在万达影城观看60帧的3D原声版本。我个人认为极大多数影迷都是因为李安导演的影响选择看这部影片，当然我也不例外，毕竟鬼才李安总能从另一个层面向人们表达不同的东西，这是他讲故事的魅力。我觉得在这篇影评中我不该过多的去评价这部电影
比利·林恩的中场战事: 一部伪装成故事片的《杨澜访谈录》，导演几度想致敬朱军老师的《艺术人生》。前半个小时，由于邻坐的美女左右手开工挖鼻屎，[捂脸]导致我没办法关注电影内容，一直在偷偷看她鼻屎往哪个方向弹…。如果你是冲战争片去看这部电影，在家看预告片就可以。没有任何一丝惊艳，120帧可能是它唯一的卖点。观影指南献给还没观影的你。方便你选择时间段上厕所…[耶]第30分伊拉克穿军装说话第40分伊拉克穿军装说话第52分十秒少儿不宜画面第64分伊拉克穿军装说话第67分预告片重播第73分伊拉克穿军装说话第77分伊拉克穿军装说话第90分伊拉克穿军装说话其它时间，都在美国穿军装说话电影结束
比利·林恩的中场战事: 剧情又烂，又长，又能扯…这哪里是战争片，枪站镜头加起来不到五分钟，我昏？？？？？
飓风营救: 女儿十七不省心，前妻放羊不上心，歹徒贩人没良心，特工老爸太操心。
飓风营救: 我比较欣赏这部电影的关键因素是动作非常潇洒，杀人一下搞定，干净利落从不拖泥带水，从这方面看多少有点暴力倾向，我觉得这正是本片最大的亮点。并且电影还打温情牌，讲述父爱家庭之间的感情。整个过程剧情都非常紧凑，一气呵成。
飓风营救: 看的实在是太爽了，男主设定就是如果危及到我的家人我连巴黎铁塔都能给你拆掉，一点不怕后果、快准狠、坏人就是坏人，导致剧情十分流畅而且枪战和打戏都非常棒！毕竟这片是经典语录其中之一啊：iwilllookforyou，iwillfindyou，andiwillkillyou。
飓风营救: 神一般存在的老爸你老爸是干什么的？商人？太土豪。公务员？太正经。特工？太酷了！看这边任性女儿执意出国旅游，老爸发挥职业素养，恨不得24小时全程跟踪。好歹女儿被人贩子盯哨绑架，这回十八般武艺终于全派上用场～犯罪现场冷静录音，事后飞速抵达目标，模拟还原事发现场，取证后高速追踪案犯，装嫖客红灯区讨价还价，施工现场猛救失足女，还能自配解毒药点滴疗伤，天堂路施展绝技以一当十，斗老搭档智取信息，酒店拍卖有勇有谋，公路狂飙外挂全开，豪华游艇取胜不易，终于安然抱得女儿归！有这样的全能老爸，你还有什么要求呢？
飓风营救: 灾难面前，彰显人性伟大。父母齐力成功救女，会不惜一切代价，那怕付出生命代价。但如果角色互换，做儿女的，能象父母爱儿女一样爱父母吗，真的让我们深思，反省。
飓风营救: 嗯。飓风营救就这部最好看。退休特工老爸救助女儿的故事。女儿18岁和同学欧洲旅行。傻乎乎的同学吧自己住的地址告诉了陌生人。然后就被劫持了。宝刀未老的特工爸爸的旅途就开始了。他还要摆脱法国当局的纠缠。女儿差点被卖掉了（女同学死掉了）还好关键时候爸爸来了～_看看还可以吧。
飓风营救: 不须多说，特工老爸超级帅，三部都看过，这种电影剧情能做到如此，很值得珍惜，能连续拍三部，足以说明很多问题，值得看的
飓风营救: 近年最优秀的动作电影，赢在经常被高度容忍的叙事。不同于007那种天降神兵的狗血套路，布莱恩所有的行动动机都来自于女儿，目的单一但叙事节奏游刃有余。没想到李小龙的截击思想已经完全被西方推广和吸纳，所有力量和招式都是为了让对手丧失行动能力，不愧为现代搏击的鼻祖。
飓风营救: 影片的情节紧凑富有张力，通过快速的剪辑和晃动的镜头来体现出动作的速度感和拳拳到肉的感觉，连姆大叔饰演的老特工父亲的各种技能也是十分出彩，对于困境中女儿的指挥虽然没有救出女儿，却为后来的营救打下基础，其间的台词也是相当霸道，是一部有爱的特工作品，。
飓风营救: 剧情上比较简单，甚至有教育意义。而这部片的亮点，就在于动作戏的出彩，动作利索，干净利落，对女儿的爱岂容跟反派废话？正是这样为女儿义无反顾，该打的打，该杀的杀，看得我是一个爽。
泄密者: 演员演技都有惊喜，故事架构更是没毛病。作为TVB老粉，看到阵容激动到差点跪下；作为港片控，可以说是很满意了。香港这几年少有精品剧，各种原因都有吧。不过这部剧延续了港剧一贯的风格有符合现在审美，难得不错。
泄密者: 故事情节比较勉强，整个故事从开始就能清楚情节发展，可能类型的看的比较多，以媒体记者为主导引发故事环节关联，能够勉强的将每个角色的去做某件事的原因关联起来，而警察在电影里起到的作用就是带动紧张的气氛，除此之外别无他用，每个人身上所代表的一种信仰，泄密者即是靠组织力量靠自己伸张正义，了解真相，警察则是代表国家公正对待事物。
泄密者: 电影确实很棒，当然会喜欢了如果触犯了法律，那就应该付出法律的代价
泄密者: 没赶上又改不了时间也退不了票，所以不知道内容怎么样，差评
泄密者: 吴镇宇张智霖佘诗曼黄金高配故事平平警匪飙车枪战，看得出有努力想找回老港片的痕迹，方方面面什么都有，可是感觉又什么都缺少点细节，总觉得差点什么。电影一共102分钟结束得真的有点猝不及防，要是做到120分钟增加多点细节再加上这么高配的演员整部戏可能会高分很多吧！最后张智霖结婚时候Beyond《谁伴我闯荡》感觉有点点突兀，可是还是听得很爽，可能纪念Beyond25周年（反正听到粤语歌就是很高兴）反正整部电影期待过高了！（这么高配期待值能不高吗？）不过!!!还是会再看一次粤语版
泄密者: 金发，卷毛，痞气十足；敬业，投入，演技满分。请大家去影院Pick下泄密者的镇宇哥我们不能隐藏谎言，因为这个世界需要真实。是我心中想看到的那个故事。😃😃😄😘😃
泄密者: 研发特殊药物的制药企业先是制造了一场疫情灾难，然后让世人陷入恐慌后，再粉墨登场，推出对抗疫情的新药，最后顺理成章成为拯救世人的救世主。这无疑是一场自导自演的闹剧，而背后的谋划者却名利双收，不禁令人毛骨悚然！当世人都被蒙在鼓里时，知道真相的名为“泄密者”的组织希望揭发这个可怕的秘密。但面对大企业的财雄势大，泄密者必须连同各方的力量才能获得胜利，包括记者，警察，甚至是企业的内部人员。是的，泄密者的头目正是制药企业的继任人，虽然制造这场灾难的幕后黑手是自己的亲人，但疫情的受害者们是无辜的，良心的谴责之下，唯有选择大义灭亲！泄密者要公开一切的真相，它要制裁罪恶，让全民对其进行公审！
泄密者: 面对寻找真理虽然很难我们仍要坚定决心真相，这个结局是怎样子的
泄密者: 医药医疗行业的内幕和真相往往是触目惊心的因为它常常与利益腐败人心人性交织在一起对我们而言所曝光知道的真相往往只是冰山的一角不得不说该片角度之刁尺度之大实属罕见这也印证了邱礼涛不怕鬼的本色
泄密者: 非常非常非常非常好看
全城戒备: 日寇侵略战争，给人类带来很多灾难。
全城戒备: 有点小小的恐怖
全城戒备: 在家里面都u？一个人走走着瞧墨绿色搭配白色雪纺连衣裙韩版
全城戒备: 不知道怎么样，没有时间去，票又退不了的，郁闷中
全城戒备: 很好看，第二次看了，喜欢郭富城
全城戒备: 很久以前看的郭富城山寨绿巨人。舒淇好美丽的
全城戒备: 我觉得还可以啊。比国产恐怖片好多了
全城戒备: 当时看这部片子，最感动我的就是老头与老太的爱情，相濡以沫的爱情，很多的细节记不清了，可是很喜欢吴京和张静初演的夫妇。生化人有点恐怖，不过剧情还是挺精彩的。
全城戒备: 《全城戒备》这部电影，任何一个对于陈木胜导演有期望的观众，可能都会觉得忍无可忍。这部号称第一部“变异人题材”的华语电影，无论从哪个类型来看待它，它都是一部趣味古怪、技法拙劣的电影，华语科幻力作？不过如此…评分4分
全城戒备: 我主要看舒淇，关键是没亮点。
海绵宝宝: 陪儿子去看的，我们全家都喜欢海绵宝宝，他单纯善良，不管遇到什么总会往好处想，这部电影教会了我的孩子团队合作的重要性！
海绵宝宝: 粉尖尖和黄块块真的很可爱主体寓意还是很棒的台词略魔性其实一直也很喜欢小小痞老板希望所有我们的经典都不要完结
海绵宝宝: 二次元转三次元的画风，既节约了成本又丰富了剧情。很多影视剧中的各种梗运用的出神入化，尤其是终极一站的复仇者联盟团队。无厘头式的搞笑风格与中国特色翻译使影片笑点十足。如果剧情更加精简就更好了。
海绵宝宝: 我爱海绵宝宝，我的网络昵称的绵就是海绵。但是这部略幼稚，中文配音也不是电视原声，怪怪的，翻译的也不伦不类。派大星的出场也太少了，海绵宝宝怎么和痞老板搭档了，唱的那些歌也太难听了。感觉他只是在模仿电视版，是一个不了解海绵宝宝的人胡乱改编而成的故事。海绵宝宝最重要的精髓是乐观和童心和创意，这电影硬加了个团队合作，这太牵强了！
海绵宝宝: 魔性的中文配音，英雄情节在这部剧里体现的淋漓尽致，国语配音绝对是亮点，***了，擦，这些生活气息浓重的台词绝笔搞笑。。居然都出现了。爸爸笑得那么开心，宝宝来快疯了，适合减压力的人，不过不适合太小的孩子看，有内涵成熟，总之一句话，好看！接下来凑字数有积分。接下来凑字数有积分接下来凑
海绵宝宝: 女儿不到1.2影院优惠不需要买票，却不提供3D眼镜！要眼镜可以，再去买一张票！这是什么规定！影响观影心情，全程睡觉。
海绵宝宝: 肌肉海绵宝宝没有原来的好看，肌肉痞老板头太小了，看着好恶心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海绵宝宝: 海绵宝宝是我从小喜欢到大的动画片，认识它也有十几年了，我不认为这是小朋友的专利。影片让我为之一惊的是西方电影做的很符合中国人的口味，不仅用了很多中国当下流行的语言，其中的配音演员的配音也很符合小时候版的声音，就是不想让他们变。还是小时候亲切的感觉。电影的画面感还是那么的新鲜鲜艳。好像在延续传统，这是核心的部分。如果原来本真的都改变了，我的童年也就破灭了！电影最后一段精彩的rap，也是个惊喜，我怎么也搞不懂，它应该是符合所有年龄段的观众的。我超级喜欢，这是我从小到大一直喜欢的为数不多的动画片！不管是相关的🎬还是动画片，一直传达给观众的就是爱，善，真，勇敢无畏，合作团结等诸多美好品质。
海绵宝宝: 看海绵宝宝纯属是怀念高中大家一起学习一起玩乐的时光。一如既往海绵宝宝纯洁无谓，派大星很傻很天真，章鱼哥很“坏”又很蠢，痞老板很自私后来又成为team中不可或缺的member，还有可爱的珊迪和蟹老板，整部影片承袭动画漏洞百出式的幽默、诙谐嘲讽的风格，又告诉我们每个人不是一个孤岛，不应该只想到自己的利益，我们是一个team的，teamwork能让我们离成功更进一步，自私自利只能败得一塌糊涂，海绵宝宝永远是那个不断警醒其他人的core，痞老板最后的觉悟--对team、friends的信任忠诚很是感动，也许人越来越成长，这些东西就越来越少。希望我永远不会忘记说hey,guys!
海绵宝宝: 跟我一起去看的人看哭了，刚开始叫她去的时候还一口一个不看动画片。在我严肃的纠正海绵宝宝不是一部普通的动画片之后，被强制性的拉过去看。第一次大电影因为上学没能看成，所以这次说什么也不想错过。陪伴我十多年的黄块块，粉星星，章鱼哥，蟹老板，珊迪，泡芙阿姨，小蜗，痞老板，珍珍…还有一直纠结的螃蟹的女儿是鲸鱼。尽管被很多人不理解，也许这种幼稚才叫做童心未泯。大人们口中的卡通片是给小孩儿看的，而海绵宝宝是给每个幼稚的人看的。
一百年很长吗: 幸福的家庭都相似，不幸的家庭基本都是因为钱。纪录片要真实，它真实得引起了我的不适。本以为它是讲述蔡李佛拳和造马鞍技术失传的片子，结果它让我看了两组家庭的艰难。第一对夫妻的对话不经设计，实在是亲切，看着他们老吵，也看见他们的小幸福。（其实很多处我都觉得丈夫不够体谅妻子。）克服了阻碍结婚，却在怀孕期间被告知孩子患有法洛四联症（较轻），生出来后却被告知是复杂的先天性心脏病，手术要20w，可是作为包工头的丈夫却被拖欠了款项。真的好艰难。我一直在想，没钱就不要结婚生子了吧。新疆阿勒泰的那个家庭，他们人看上去都好朴实，两个小孩长得特别俊，可是他们负债累累，“想到欠下的债，我就睡不着觉”。生活好累啊
一百年很长吗: 在2018年最后一个月的第一天，买了最早场的票，安安静静感受真实生活的伤疤。唯一一次我没买任何零食和饮品进影院，也是唯一一次等到大屏幕完全黑屏和彻底无声后离场的。活着是一场修行。致敬你我，每一个努力活着的小人物。
一百年很长吗: 好片子为什么排片量这么感人？
一百年很长吗: 看着大荧幕上每一个用力活着的平凡人，我明白了，勇敢不是在生死之间抉择这么简单，而是经历过绝望、黑暗之后还能心怀希望温柔的活下去。
一百年很长吗: 人活百岁不容易，更重要的是认真地过好每一天。很令人惋惜的是影院里看这部片子的人很少！但是影片结束的时候，和我一起看电影的其他人都久久地不愿离座，小怀安的平安牵动人心，也希望卖马鞍的老汉生意能更好些，多攒点钱，为家里要换肾的孩子治疗。总之，愿他们和他们的孩子一生幸福，也希望能有更多的人看看这部电影，有时候伸出你我的爱心之手，更多的人将会携手幸福！
一百年很长吗: 这是一部很棒的电影，从两个人物，两个家庭反映一些现象。生来为人总要经历一些挫折，苦难。保持一个积极的心态最为重要。我们生活中会遇到争吵，分歧，困难。坚信一切都会好的，并且努力改善那么生活会回报给你。这是一部你会把字幕看完的电影，因为你会被带入你会希望看到这两个家庭的结局。是一个很正能量的电影。最后有一个老者说的一句话，你家有千金，也是朝夕为人。强烈推荐大家去看看，总会有自己的感受。
一百年很长吗: 好看个屁！到了电影院都没看到！说没有片源！！！第一次到电影院碰到这个情况！！！影院负责人出来说可以给我们退票！谁**叫你退票呀！操！！！
一百年很长吗: “渡过这一关，我们就能好好生活了”，“是人就会有悲伤，唱首歌吧！”来自海报上的这些话，好像也正是我们平时安慰自己的语言，和片中两对夫妇面对的生活窘境并没什么不同。平凡人平凡事，和《生活万岁》很相似，但它就是能在细微处打动你。更喜欢新婚夫妇这部分，北方的那条线有点凌乱，影响观感。
一百年很长吗: 影片的最后有一句话，献给你我这样的努力活着的小人物，看完黄忠坚，阿合特的故事，我觉得，人只要还活着，就还有翻盘的机会不是吗，肯努力，肯吃苦，有创新，身体健康，好生活一定会等着你。
一百年很长吗: 不知道拍啥，瞎演
画皮2: 今天终于去看了，不知为什么这么多人不满意？整体画面很唯美，对得起东方奇幻四个字，陈坤、周迅、赵薇三位偶像实力兼具的一线大牌的表演实在难分伯仲，只能用印象深刻来形容，绝对是年度最佳国产电影，值回票价。片尾曲是画心，跟第一部一样，很多人留下来听到最后。本来想打9分的，毕竟没有什么是完美的，但为了平衡一下那些低分，给五颗星满分。
画皮2: 这电影的败笔就是杨幂和冯绍峰
画皮2: 说杨幂不好的人，有本事你来啊！人家可是一步一步不懈努力走到今天的，你们就是嫉妒！！
画皮2: 这部片子给我的唯一感觉是：只有瞎子才能不被美色诱惑。突然觉得平时说什么要欣赏内在美，都是在扯蛋！
画皮2: 期待了很久，对于国产电视剧来说是很大的超越了。赵薇的靖公主角色演的很到位现在都记忆犹新。周迅演技好烘托了整个片子，平常喜欢欧美大片的我都推荐这部电影，比第一部强太多了不论是情节还是服装场景，就是杨幂和冯绍峰的感情戏根本没有亮点，粗略的几个画面，要是靠杨幂来吸引观众的话大可删掉这个角色，我们看的是电影不是去看又假又做做的杨幂去的。
画皮2: 杨幂演个鸟，哈哈哈哈哈！
画皮2: 昨天刚看过，画面比较唯美，打斗也比较震撼，铁三角的表演还是一如既往的好，就是3D效果不太好，希望以后的国产大片能改进(*^__^*)嘻嘻……
画皮2: 故事情节不错，人物不错，就只是3D太**了。。。希望能有个IMAX般的3D。。不然就不要做成3D的来坑我们钱。。
画皮2: 好烂有俩俩角色绝对是硬挤进去的！3D效果很烂片子也。。。。我怎么觉得是搞笑片尤其最后厂花一甩。。。笑吐了。。唯一不错倒是喘息配的不错话说，现在了真是什么玩意都3D啊。。
画皮2: 又臭又长的片子。要不是有这几个演员撑着，这3D电影票的钱真觉得不如捐给贫困山区。
彗星来的那一夜: 薛定谔的猫，小成本软科幻的代表作，烧脑版来自星星的你。很多细节值得理科生细细推敲。人类自私的劣根性表露无遗，为了过更好的生活，不惜杀掉自己，细想想真的很恐怖。
彗星来的那一夜: 薛定谔的猫，这是一个很有意思的理论，两种状态同时存在，只有打开盒子的那一刹那，才会呈现出其中的一种状态。电影以女主的视角展开，看到各个平行世界的人在同一空间里，真的是一件很可怕的事情。结尾意料之外又在情理之中，是一部很棒的小成本电影。
彗星来的那一夜: 大概从上大学开始就很喜欢看烧脑片，烧脑不等于看不懂，而是电影中会给你讲述一些你以前从未思考过的问题。比如薛定谔的猫理论，以前有听过，但是不知道是讲什么的，直到看过这部电影才真的有点兴趣去了解。这部电影棒就棒在导演用一个非常浅显易懂的剧情展示了一个复杂的量子物理概念，所以大部分评价都说这部电影是硬科幻。其实我们现实世界是个三维世界，加上时间这条轴线，就是四维世界。我们现实世界就像在一个盒子里面，盒子与盒子之间就是第四维世界，本来盒子内的我们是互不相干的，但是彗星来到后，导致时间维出现错乱，不同的时间维度在同一个时间点交叉，也就是盒子内的我们产生了互动，所以你才能在同一时间看到不同的自己。
彗星来的那一夜: 有关平行世界的电影中最爱的一部。通过各种细节的慢慢铺垫而触动情节。导演的处理方法很巧妙!最后女主的黑化是亮点.但总体来说没有什么惊艳的地方╮(╯▽╰)╭Ps个人觉得【两个戒指】的结局不咋地。
彗星来的那一夜: 不同国家不同文化似乎都将彗星视为不祥之兆，这部影片和《你的名字。》一样都是基于彗星，故事构思源于量子力学观测叠加态的结果，哥本哈根诠释难以自洽，所以本片采用了多世界诠释，也就是我们通常意义上的平行宇宙。彗星来的那一夜平行宇宙产生了相干，于是有了以上的故事。故事背景并不复杂，《完美陌生人》也借用相同的设置，只不过是月食。然而一系列的事件巧妙的设置了悬疑，其间穿插着各种惊悚，直到最后那一刹那。手持摄像的平易近人，配乐的毛骨悚然以及故事当中的各种疑点都吸引着好奇的观众一步步走下去。我想最后还是人性的展现，每一个人都想成为最好的自己，哪怕只是另一个人的替身。反过来，你每一个选择都事关重大不能反悔。
彗星来的那一夜: 一个在彗星来临的夜晚发生的事情，有点惊悚悬疑加点科幻的记录风格的手法拍摄，让故事看起来的真实感更强烈一点，小成本制作的还不错的故事和想象力吧。故事讲述的是一帮朋友在一起聚会的过程中总是感觉些许的不一样，突然间的停电让他们发现在两个街区外有一家亮着灯，这让他们产生了好奇于是分别去看个究竟，但没想到是他们来到这里发现看到的是自己在房间里聚会，更不可思议的是他们像是完全的另一群人却和他们一摸一样，于是他们之间开始发生分歧甚至怀疑对方是否是真的彼此，这也许都是因为彗星的原因才让生活在不同时空的自己相互见了面发生了化学反应，让人们也产生了不知道那个空间是真实的自己最后的结尾也是让人们浮想联翩难分虚实！
彗星来的那一夜: 量子力学理论下发生混乱交织的量子力学理论事件很唬人，唬得不敢去洗手间了…恐怖游轮的平行剧情，求生存的干掉上一个成为下一个。但是有些线索有点经不起细思敲打，到结局导演似乎也没有自圆其说的意思，看这种片子最怕遇到这种闹心情况！不过那一夜彗星很美电影构思很棒，值得一看！
彗星来的那一夜: 影片着眼于“薛定谔的猫”这一理论，挺富有想象力，每个细节的精心构造注定了它不适合在电影院观看，就如同当下流行的“密室逃脱”一般，既有对未知的恐惧，又有解密的快感。而影片更重要是将不同时空里同样人的种种行为呈现出来，有黑暗的一面也有善意的一面，就和戛然而止的结局一样，这种无限遐想所引发的思考也值得关注。就想问一句，面对一模一样的自己，你怕吗...
彗星来的那一夜: 最近二刷了《彗星来的那一夜》，真的是部特别好的片子。这部小成本影片对细节的刻画可以用变态来形容，仔细观察餐桌上杯子的位置，饮料的颜色，男主的衣领等细节你会惊奇的发现，原来故事比你想象的复杂的多！喜欢平行空间类型的朋友，强烈推荐！ps：类似影片《恐怖游轮》、《源代码》、《明日边缘》，还有部美剧《迷离档案/危机边缘》都很不错！有些片子必须得多看几遍，越看越有意思！
彗星来的那一夜: 烧脑片爱好者不错的选择，平行宇宙和时空的设定，女主穿梭于不同的时空，逼格很高的样子。语言和画面让人琢磨不透，整体上偏文艺
房间: 原谅我这么说，萌娃的表演完全盖过了布丽拉尔森，如果小雅各布成年了，估计这届奥斯卡也没有小李子什么事儿了，很好奇，几岁的孩子是如何体会和演绎这样一个有着畸形童年的角色。透过影片中小Jack的眼睛，一次次刺痛我的心，我们的不满足，我们的贪婪，在这样一个孩子面前显得那么渺小和无力，输给了纯真原来是这种感觉。无论屋里或屋外的世界都有恐怖的事情发生，可是那并不可怕，因为总有我们爱的人在身边。奥斯卡得可贵之处在于剖析深刻，针砭时弊，电影的可贵之处更在于此，《房间》就像是一本教科书，对于电影如此，生命亦如此！
房间: 电影9分一分给剧中的小女孩，刻画的太深刻了，表演的特别到位，每一个表情眼神动作都恰到好处，虽然故事题材是比较压抑的，但是导演把矛盾处理的很平淡，似乎在创造更多臆想的空间给观众，大世界和小世界究竟哪个更好更大，以及妈妈回归到现实生活的种种不适应，都成了导演想突出的重点，女主人公内心也是极度强大的正如剧中的台词女儿的辫子是他们力量的源泉，希望每个孩子都有一个开心快乐的童年
房间: 轻描淡写的剧情手法，但却让人觉得无形的压抑。电影中的妈妈的形象很有争议，在房间里的时候那种被囚禁被侮辱的情绪细思极恐。有了这个孩子，把这个孩子留在身边之后，却让他一直保持一颗天真的心，让他活的并不痛苦也不让他见到那个十恶不赦的男人。这一方面封锁禁锢了她的思想让他只以为世界只有room这么大，这对一个孩子的童年来说是很有缺陷的。但另一方面，这个孩子却可以让妈妈有了活下去的勇气和寄托。得救之后，两个人对外界都从心理和精神上对外界产生了无法适从的状态，但后来随着家人的陪伴和关怀也渐渐地好转起来，这是一部很能触动人心的剧情片，不会让你哭，但足以震撼心灵。room也算是母子人生摆脱痛苦经历的告别。
房间: 一段令人发指的故事，女子被囚禁7年之久，然而影片却没有直接在伤口上撒盐，甚至没有通过任何直观的形式去表现之前的故事，而是以5岁的杰克的视角去讲述。在房间内并不是重点，而是如何逃脱，肉体的逃脱到解开心灵枷锁的过程。母亲为保护孩子在房间中创造“无限”的世界，孩子在真正接触世界后反过来帮助妈妈逃离心牢，在充满温情的母子关系中巧妙的探讨了自由的含义，在海报的设计中便可窥见一二。最出彩的还是小演员雅各布的表演，表演浑然天成没有丝毫刻意的痕迹，是这部电影成功的最大因素，完美的演绎了一个从认识世界到学会融入它的过程，难以想象他要是被提名奥斯卡最佳男演员会发生什么。然而母亲的心理变化却因为视角而受到一定限制。
房间: 从开篇过生日跟房间里的每样东西sayhello到结尾saygoodbye太戳泪点小朋友跟妈妈说“因为门开着所以不是房间”也别有深意。整体还算温情积极的故事（以为重点是之后难以融入正常社会来着）其实周围的人都很友善孩子也是救赎之一。剪头发那段外婆说的很对没人可以独自坚强大家都是靠别人的帮助。从房间逃脱的情节看的无比捉急联想到那些拐卖妇女儿童上来就抓人的社会新闻顿感热心路人和负责任又耐心的警察是多么重要分分钟拯救别人性命小男孩演的好好继“外公”也是个好人呢～
房间: 这是一部关于母爱电影，导演通过低成本的制作出相当超完美的温馨文艺伦理片，故事情节很真实，很有当今社会现实意义的感悟，导演兰纳徳抛开了当今高热度的犯罪，惊悚，悬念…元素，而是单纯地关注事件对受害者的影响，充分展现一位坚强善良母亲对世界的认知并坚定信念走出《房间》。Brie·Larson表演情感很细腻，满满的演技相当真实，让人感动和敬畏，通过该片第一次获得奥斯卡最佳女主角奖项当之无愧，小演员Jacob·Trmblay的灵动表演十分真实，可爱更增添了影片的绝对出彩。《房间》确实是近年来一部无可争议的好电影，我们喜爱这类题材影片，更期待早日在内地上映，如何活在当下，如何走出束缚在自己的《房间》！！
房间: 【房间】原以为是惊悚后来转向温情救赎小男孩儿用一种非常自然并且学院级表演一次次在镜头前征服人心sonice让一个5岁前不能走出房门活在妈妈构建的幻想世界的小男孩儿逃出了房间面对世界似乎是成年人的妈妈内心更加挣扎了现实社会的残酷折磨着这对母子孩子为母亲送来关怀与动力甚是暖心又是一部工整的高水准之作但很有可能在颁奖季陪跑输在题材不够抓眼导演曾执导去年我尤为喜欢的怪诞小片《弗兰克》功力大增完成度很高
房间: 他们两次离开“房间”，一次是身体的逃离，一次是心灵的挣脱，一次来得挣扎而惊险，一次来得忧伤而解脱，一次伴随着恐惧和哭喊，一次伴随着接纳和告别，两次都能让观者潸然泪下。用孩子的视角来描述这个故事，使得本身黑暗的事实变得多了更多的色彩。小演员非常棒，非常感染人。女主角也有打动人心的精彩表现，希望最后能奥斯卡封后。
房间: 既让人压抑，又让人充满力量的一部电影。一开始的密闭空间，昏暗的灯光，确实让人感到不寒而栗，到后来影片的后半段，随着小男孩和妈妈的不断恢复，看起来又是那么的充满正能量。有一个完整的剧情，还有拍摄视角也很独特，音乐也很喜欢。影片里很多台词，镜头都是以小男孩为主的，不管是在房间里的肢体语言，还是获救之后对外界的整个适应过程，都体现出了细腻的认知与充实的情感。看似毫无亮点科研，实则一环扣一环，剧情紧凑。比较让人感动的是结局部分，当获救了之后，小男孩和妈妈再一次来到房间，那句“goodbye,room”，即是对过去生活的告别，也是对未来生活的向往。妈妈与小男孩相互依赖，共同适应外面环境，成长……
房间: 本片关于罪恶的描述少且隐晦，而对世界的张望、亲情的破裂与修补、亲人之间的依赖与扶持、个体的崩溃与救赎等种种围绕罪恶事件进行的内外延伸的描述则呈现出多样的立体的角度。特别是母亲的角色，她对杰克的爱是毋庸置疑的，但她偶尔爆发的脾气与对杰克的“逼迫”却又让观者不忍，矛盾的是，前半部分若不狠心便无法逃离，而后半部分的狠心又是出于一个出于病态的母亲对已逝时间的愤懑与对正常生活的强烈渴望，正是在不忍与无奈的情绪交叉中讲述重生才让这个电影美好却不虚无。
秘果: 我觉得挺好的啊！尤其是欧阳娜娜的普通话很不错，男主陈飞宇和吴亦凡长相声音都很像。这部电影不肤浅，有内涵，挺好的
秘果: 真的非常好看啊！！！！剧情唯美，主角颜值高，男主简直是小号吴亦凡，长得像，声音像，性格也想，有种看男主就在看吴亦凡的感觉，棒棒哒！！！我已经粉上男主了！！！
秘果: 每一个秘密都没有对与错，只不过因为不说才导致误会，但我想告诉你，我的一个秘密，那天在你耳边说的是，你没听到的是，小耳朵谢谢你。让我明白了不是每一个喜欢都要在一起，但能和自己喜欢的人在一起不就是最幸福开心的事嘛。是吧，于池子？我不想再失去你了，在那没去你家的吃饭的日子里，我明白了，那些我认为理所当然的东西，也要去珍惜，那些我平时不在意的你，不在意的早餐，不在意的唠叨，不在意的那句“没有你我就死定了”，与你斗嘴，与你相遇，在那几个月里，我才明白没有你，我真的不可以，没有你，我真的很难适应，不在你身边，我真的很想你，真的真的很想你。请让我用余生来好好照顾你，好么？
秘果: 作为《左耳》的番外篇，《秘果》延续了饶雪漫一贯的疼痛青春，少了些国产青春片矫揉造作的通病，以男女主人公的交叉视角呈现了另一代人的青春，同时给了《左耳》主人公李珥和张漾一个最终的结局。电影整体偏平铺直叙，两段视角的交替还算有点意思，欧豪作为张漾回归，然陈都灵由她人代替，多了份熟悉，少了点回忆，整体无功无过。男主陈飞宇作为陈凯歌的小儿子，以17岁的年纪来演17岁的角色，尽管演技青涩，但角色感还在，只是演技和声音都像极了吴亦凡，甚至那种性冷淡的气质都一样。原著粉以及对电影《左耳》有情怀的可以看看
秘果: 真的特别喜欢娜娜，看了花絮也知道她位这部电影花了很多前面的其实我有点看的不太怎么说呢就有点无聊的样子觉得娜娜的演技有点浮夸了但到男主后母来闹事的时候娜娜的哭戏真的感染到我了真的很有感触然后后面都特别好看谁的青春没有过暗恋呢谁没有为了和自己喜欢的人耍过小心机很喜欢这部电影希望娜娜继续加油男主也是第一次演戏就演的这么好
秘果: 除去美丽的皮囊，想想如何正确面对17岁，即使没有青梅竹马，即使没有亲妈后妈，即使普普通通，是不是真的只能“偷偷地寻找关于喜欢的人的蛛丝马迹”٩('ω')و是不是就要陷入成人世界的投桃报李，藕断丝连;是不是真的会遇到一个愿意和自己分享秘密的老妈,都是……未知而又确定的。文学影视作品将最美好的、不完美的17岁呈现在观众眼前，有时候需要这样的动机和力量推动自己去完成17岁未完成的革命事业，因为旁边坐着的貌似轻熟少女边哭边笑，边低落边高涨，想听听她的秘密。我快17岁了，我不迷茫“每个人都走过许多路，跨过千山万水，路过良辰美景，这样才会有更好的相遇。”所以，继续实现人生的价值，剩下的唯有等。
秘果: 这部电影说实话不在我的观影计划中，但是一是票价低，二是看了预告片之后觉得很不错。这部片的确很不错，拍出了很多真实的感觉。就仿佛电影说的就是自己。看完电影，很自然的就联想起了去年早些时候的《谁的青春不迷茫》，这两部电影显然有异曲同工的妙处。但是这部戏无论是在剧情还是画面我都感觉更有同感。很赞。唯一的bug是感觉时间上有点问题。
秘果: 故事情节很紧扣，男女主之间的情感也表现的鲜明，值得看
秘果: 作为一个老阿姨，看这种青春感情时常感到有些尴尬。陈飞宇的演技无法多做点评，眼睛无神，表情僵硬，但胜在青春少年气。就像陈凯歌说的：“少年演少年，没有障碍”。即便演技生涩，也不会让人出戏。对于欧阳娜娜，这一次比“鹿小葵”进步很多，至少全剧唯一的冲突场面，她的哭戏足以打动人心，少女气的哭法，很符合人设。再看剧情，其实很寡淡。人物设定也很脸谱化，寻常男主的设定，寻常女主的设定，寻常男二的设定。但是不会让人觉得十分看不下去。虽然片中的青春，不写实，但也还算中规中矩，没有特别不切实际。总体来说，胜在色调，胜在选角。让少男少女去演少男少女的故事，不论怎样都能引发共鸣，唤起青春的吧。
秘果: 这样的影片为何也能过审查，婚外恋，第三者，早恋，同父异母恋，酒驾，酗酒，抽烟都是禁止的吧。
泰味儿: 期待哦，早点上映
泰味儿: 居然有吸毒的陈羽凡，估计要延期了！
泰味儿: 好期待好期待
林中小屋: 原本以为是美国的结果是大陆的，剧情将就。
林中小屋: 十点，关灯，一个人看了《林中小屋》，woc吹爆，超级刺激。一开始我爸陪我看，看到僵尸就跑去睡觉了。后来我妈过来看，看到第一个人死掉就劝我去换一部，然后就跑了。最后我就一个人看完了……三观出乎意料地和我相似，woc***的拯救世界献祭，老子活着就行，谁想弄死我就先屠你满门。这就是中国恐怖片的局限处嘛，没办法，中国共产党好!社会主义好!超级过瘾，前半部分就是普通的丧尸片，后半部分就爆炸了【各种恐怖元素耶！脑洞超级好!】，所以说如果去看的话一定要有耐心。真的超级好!超级好啊!【海总也超级好看】唯一有点遗憾就是没看出来那个电影放映机里关的是什么怪物，要是我选的话，我肯定就选它了。
林中小屋: 在好莱坞，有两种“烂片”。一种是真的综合打分不高的，还有一种是导演刻意为之的效果。现在的观众，总是对“烂片”敬而远之，实则放弃了这份稀有的乐趣。这部彩蛋满满的电影，不由得让我想起了幸存女孩，鬼娃回魂，惊声尖叫等cult系列，这种披着恐怖血腥外衣，实则戏谑而哭笑不得的设定仿佛感觉被导演嘲讽了一般。此类烂片实则用心良苦，给个高分也理所应当。光影的把控，剧情的承转起合和演员的情绪表达很到位，偶尔欣赏欣赏妙不可言。
林中小屋: 一部很独特的恐怖片，前半部分跟普通恐怖片一样，讲述手法却是以人为的来表现的，十分新颖。讲的就是五个人来小屋度假结果出现僵尸一个一个死掉，最后剩下俩人来的这一切背后的地下基地，将所以的怪物都放了出来！这简直就是狂欢啊！这段情节看的真是太爽了。最后还引出旧神的设定，虽然不是克苏鲁风格但还是很带感。
林中小屋: 我想提一下剧情的角色设定。细心的影迷会发现处女、傻子、学者、运动员和荡妇这五个人其实并不是他们真正的角色，处女和教授睡过觉，傻子实际上是个疯疯癫癫的思想者，学者棒球打得非常棒，运动员说起学术理论头头是道，荡妇单独和运动员在一起时所有人都会发现她非常不适应和男人亲热。这就是影片的高明之处，观众一直在被剧情牵着鼻子走，回过头来发现角色的设定是那么的牵强。
林中小屋: 挺有意思的一部cult片.耐人寻味.很早就听说这部电影不错.一直也没敢找来看.下了也好久了今天终于用了一晚上断断续续看完了.很特别的结局设置.真的不看到最后不行.你猜不到结局的.人类在上古邪神面前是卑微渺小的.为了全人类的命运不得不牺牲一些人.虽是不得不之举.但我看到的更多是人性的泯灭.当主人公被怪物残忍虐杀的时候他们在那里喝酒庆祝.有说有笑.没有在一个人脸上看到一丝丝的同情怜悯.真是觉得恶心.结局有新意也算圆满.群魔乱舞真是amazing.想到这觉得此处难度很大.🤔给9分吧.对了片尾的摇滚乐很棒很喜欢.☺
林中小屋: 讲的呢是五个人去一个少人的地方度假，结果发现了很多僵尸，过程中小伙伴们一个个死去，剩了两个人愚者和处女发现电梯到达楼下操控他们的基地，按下了按钮基地里的各种生物都出来大混战杀害了很多基地工作人员。真想就是他们五个人要按顺序死去，最后的处女要由祖先决定是死是活，最终愚者和处女决定共同面对。说实话，这叫恐怖片吗？应该是叫生物很多片，仅是用生物的数量和暗沉的背景无法称得上是恐怖片了。剧情方面有点不知云里雾里。
林中小屋: 我们这真的可以看辽宁葫芦岛设在情侣厅只买双人票40两张o>_<o
林中小屋: 这是一部复仇爽片，电梯门打开怪物出来的时候简直爽。
林中小屋: 剧情比想象中的好，不过海总感觉是个龙套，而且最后出来的大手是什么，泰坦吗？他们这个部门是怎么抓住那么多怪物的，又是用什么材料困住它们的，都是疑问，要是能有第二部就好了！
古井凶灵: 呃，只能说比较狗血。演技太烂，不好看，无聊的可以去看看
古井凶灵: 全场就我们俩刺激
古井凶灵: 大家都去看看吧，这个影片拍的不错，片中有一段一女子胸部中枪，居然还能和开枪者争抢，这样的喜剧情节值得一看😂😂😂
古井凶灵: 太精彩了，国内的鬼片确实没让我失望，期待下一部，哈哈哈！笑死人
古井凶灵: 重点是和男票去看的，看电影过程超级甜，至于电影没有注意那么多啦😂😂
古井凶灵: 电影很好看旁边一对情侣**的看电影弄的跟开房一样影响我睡觉
古井凶灵: 完美，太完美，简直不要太好看！要不是那老头拍了一下桌子给我吓一跳，我都不知道看点在哪！给两分，一分给我受累了88分钟的屁股，另一分给女一号没有抹到粉底液的脖子！
古井凶灵: 演员台词僵硬，没得情感，你这是演些什么啊。
古井凶灵: 良心的国产渣剧啊，一如既往的渣到底，毫无看点
古井凶灵: 国产的恐怖片结尾都是一样的，都是人为的
妈妈咪鸭: 画面一如既往地好看。包场的感觉很不错哈哈哈哈
妈妈咪鸭: 很有意思的动画片
妈妈咪鸭: 还不错很不错很不错
妈妈咪鸭: 额.....大人看太无聊了点小朋友看又太吓人了点......国内电影还是不要尝试动画片了吧...
妈妈咪鸭: 首先对这部作品的场景做出好评，可以说是美轮美奂，只是在剧情上似乎并不是很吸引人。全剧萌点很多，但是笑点明显不够，在一些客观事实上有所偏颇。总体来讲还是比较良心的，让观众看到了国产动画的崛起之心。
妈妈咪鸭: 小朋友看了说可以，
妈妈咪鸭: 就一般般吧，带小孩去的……我不太爱
妈妈咪鸭: 目前为止最好看的国产动画，整个影院欢笑不断，不光小孩子，还有大人也笑的捧腹~画面质量相当出彩，故事虽然简单但很有趣，而且节奏满满的不拖沓，笑点一个接一个。既有中国景色文华和接地气的对白，又有好莱坞的叙事方法，故事结构以及超高的制作品质~给4星半，留一点点让创作者更进一步~
妈妈咪鸭: 冒险+喜剧+成长+亲情是这部动画的主题思想，所以不光孩子连大人都可以喜欢这部电影。首先是影片中的中国元素，山川、湖泊、树木、花草等场景精细的足以以假乱真！其次是角色的毛发不论主角还是反派，均清晰可见不再是令人吐槽的橡皮泥人。众多业内动画人更是站在专业角度，对《妈妈咪鸭》的最终呈现出的银幕效果予以肯定，大家一致认为，影片精良的制作与绝美的中国风让人印象深刻，代表了国产动画的最高品质。也代表国产动画水平达到了国际制作水准。
妈妈咪鸭: 反派猫真是太可爱啦！！！
从零开始: 先预定一个十分位
从零开始: 想看，国内什么时候上映啊
从零开始: 超级期待！为什么还不上映啊😭😭😭
从零开始: 这个电影在b站预告片播放都两亿了，希望滚没国内可以上映，很挺好的一个爱情温情理智的片子，大家支持起来。
从零开始: 这个不是真的吧天哪这个阵容
闻香识女人: 《闻香识女人》是一部属于男人的片子阿尔帕西诺依然延续着他教父的影子，看到他的脸我就兴奋，尽管头发白了，眼睛失明，却依然难掩他的非凡魅力。同样是励志剧，和《心灵捕手》一样大家都喜欢跳tanggo那段但在力挽主角的前途的激情演说中，他说了这么一句话：查理选择不说,他没有为自己前程出卖自己的朋友，这叫做正直，如今我走到人生十字路口，毫无例外，我知道哪条路是对的，但我从不走，为什么？因为妈的太苦了现实中老爷子说一辈子不退休
闻香识女人: 阿尔帕西诺的演技确实高超，声音铿锵有力，眼睛确始终如盲人。记忆最深的是他搭讪少女的桥段和最后审判庭上的演讲，你看到一个十分自信的人，到哪里都是中心，魅力十足
闻香识女人: 经典中的经典，主演阿尔·帕西诺不但是一位影帝，也是教父系列的第二代教父，一位演技精湛令人景仰的演员。在本片中，阿尔·帕西诺饰演的盲人退役军官弗兰克是一个丰满饱满的人物。一方面，他是个脾气暴躁的“老混蛋”，内心充满痛苦，想要自杀。另一方面，他是一个很有人格魅力的男子，风趣幽默，见多识广，优雅多情，闻香识女人。两人的关系亦父亦友。弗兰克是查理初入社会的导师，教他了解女人，为他抗辩挽救了他。查理陪伴弗兰克不离不弃，并阻止了弗兰克自杀。电影中有很多经典片段，比如弗兰克邀请美女跳探戈舞，确是泡妞老手。盲人弗兰克开法拉利飞驰，惊险万分。电影最后弗兰克的演讲激烈犀利，这段话十分精彩，其中道理值得回味！
闻香识女人: 一曲探戈，至今犹念，不知是英雄迟暮的挽歌，还是信手拈来的游戏。为什么我已不再年轻，而你却辜负着韶华春光。我无意给男人加上原始雄性的标签，但是却非常能理解面对时代变迁，传统价值观解构的无奈和悲伤。放下杰克丹尼的酒杯，艾尔帕西诺想再找回早已失去的美好，却仅剩一场“独舞”。
闻香识女人: 阿尔帕西诺拿下奥斯卡最佳男主角的作品！整整两个多小时的演技秀！闻香识女人这句话在九十年代就已传在国内了，但那时基本只属于一种流行字面而已，那时候也有人为了这个影名来看这部电影，但出发点走偏了。随着时间过去，越来越多的人看完这部神作，又一次得折服在阿尔帕西诺的神演技下，极度传神演绎出了一个因为失明，从人生顶峰跌落谷底的美军军官，在打算享受完人生最后一次出行后结束自己，而被查理制止。这个真诚而腼腆的年轻人与阿尔帕西诺在生命上达到了重燃生命希望的互相勉励！光是体会他演绎的情感，就完全能再细品一次影片，阿尔帕西诺的电影总能达到这样的高度，最后的演讲更是全片铺垫后的高潮。
闻香识女人: 作为艾尔.帕西诺忠实粉丝必须给五颗星。帕西诺那么的风流潇洒，超高的演技让他的人气爆棚。在片中他饰演了一个失明的中校，曾经在片外他居然演的太投入而走路时撞到了垃圾箱。像这样的演员有什么不能給五颗星的。居然评分这么低。哎~~
闻香识女人: 阿尔帕西诺就是靠这部片拿下了梦寐以求的奥斯卡最佳男主角，他在本片中扮演一个为人尖酸刻薄的老兵，有极强的自尊心但却不能得到亲人的尊重，年老之后他抱着自杀的念头决定在纽约结束自己的生命，但他却遇上了一个年轻的小伙子，在老少的纽约之旅中他们互相了解，心灵鸡汤就此上演，但却油而不腻，两人的表演都精彩至极，最后那场雄辩更是影史上不可多得的演讲戏，非常精彩，定要一看
闻香识女人: 果然难忘的还是那段经典的探戈，慵懒带着节奏和激情，一招一式透着性感妖娆，都说眼睛看不见的人，嗅觉和听觉会非常出色，失明中校的固执和盛气凌人邂逅了偶遇的每一个毛孔都散发出优雅美丽的陌生女郎，浪漫和典雅的碰撞，钢琴和小提琴的旋律对接，《PorUnaCabeza》对整部电影添彩很多，造就了几乎完美的一部作品！评分9.8分！
闻香识女人: 阿尔帕西诺的独角戏。饰演残疾人是对演技的巨大挑战，这对阿尔帕西诺来说当然不在话下，和《雨人》中的达斯汀霍夫曼一样伟大。但我觉得故事情节比较单薄，中校从不接受到接受查理，从一心自杀到放弃自杀的变化仿佛都有些突兀，交代的未必细致。另外我最想知道的是这趟旅行一共花了多少钱.....
闻香识女人: 失明的中尉还有着魅力，泡妞还是花钱片子里是不会告诉你的。查理因为不肯说出捉弄校长的同学面临处分。当两个人在一起，中尉要自杀，查理帮助他重拾信心，两颗心慢慢靠近，发展出“黄昏不伦恋”？可惜导演没有这么安排，要不然肯定是最佳导演！
重返·狼群: 一个人去的，非常感人，没有特技效果也没有华丽衣装，但是人与动物之间真挚的情感让我数度落泪！原来狼的智商这么高，好通人性啊！收养人也很伟大不畏艰苦陪伴幼狼长大！以后再不去买什么动物皮制品了，众生平等，没有买卖没有杀害！强烈谴责靠偷猎为生的人！非常推荐去看看！
重返·狼群: 我不知道为什么优秀的电影没有出头之日。档期更少，档期时间不好。热门时间全是外国快餐式的电影。真正好的电影却被压在最底下。首先我真的不是水军，这也是我第一次认真写影评。看摔跤我只是红了眼圈，看这部我真的是决堤，要不是在电影院我想我会嚎啕。很好
重返·狼群: 浪淘沙•《重返狼群》观后父母丧高原，雏兽堪怜。女佛收养在凡间。六月辛勤将长大，临别装欢。无语问苍天，何辨恩残？生生万物遇人难。长啸一声荒野去，泪眼阑珊。李洪钧，2017-6-19
重返·狼群: 我是纪录片狂热分子，也是一个猫奴。不得不说，人类对于大自然的生灵伤害有点过，甚至认为有点不足为奇，对于此我们真的迫切并十分需要树立对环境保护的意识，哪怕仅仅几个镜头，几番话语…我相信万物众生平等，人类并不能一味索取，大自然所给予我们的，我们必须珍惜并予之尽最大努力保护！共勉之！
重返·狼群: 重返•狼群今年想写的第一篇影评17年看过的电影不下十部了吧，好看的也有有冲动写点东西的也有，但走出电影院好像就没什么感觉了。她说：“我看到你捕猎时的虔诚，不是你要杀而是你想活”狼捕猎这是本能而那个犯了错的一方是人啊，贪婪得用打狗棒去剥夺一只只狼的生命。“620张狼头皮做成的狼皮袍”是店主的所谓骄傲，它们却再也睁不开眼睛。盗猎者在保护区肆意盗猎，毫无敬畏之心毫无畏惧。她想要带回自己费尽心思让其重回狼群的格林，还有什么比活命更重要？自由大概总是这种最原始最质朴的关系，才最容易打动人心与其共鸣。人们怕狼怕虎而最可恶可怕的，不就是人本身吗满口众生平等却毫无信仰的人才可怕可憎
重返·狼群: 世界首例个人放归驯养狼的故事。影像粗粝，但情感真实，没有拔高人性，挣扎、不安、自私、贪婪…与充满灵性的狼一起，屡屡用细节让人数度动容。
重返·狼群: 真的是超级烂我看了二十分钟看不下去第一在小区里养狼心安理得对邻居的安全从不考虑第二狼走丢居然心疼狼不反思狼伤人的后果第三镜头拍摄台词都太差第四这是什么纪录片？
重返·狼群: 非常感人，这么少排片真的可惜了，最影响深刻的是女主扭了脚，狼去牵了一匹马过来，从这里可以看出来动物和人没有两样，动物也明白伤痛的感觉。
重返·狼群: 猫眼影迷会无锡分会幸福蓝海影城金太湖店《重返狼群》专场观影活动，人母狼子的故事感动了全场，报名群观影完后集体为影片点赞力挺，引发热议。而这次特意买了原著作为奖品，也是大受争抢，恭喜中奖的两位影迷。也希望通过原著了解更多关于本片拍摄背后的故事——这是中国历史上人和狼很多第一次的伟大创举。沙尘暴、铁丝网两侧完全不同的颜色，李微漪龟裂的手指，亦风花白的胡须，残暴的偷猎者和620片狼头皮缝制的毛毯，永远不会睁开的眼睛。格林属于若盖尔草原，比活下去更值得的是——自由！
重返·狼群: 很值得看的一部纪录片
驯兔记: 虽然只是一场梦，但生活中的确有很多让孩子盲目听从老师的家长，从而压制孩子的天性，真的很悲哀。。。
驯兔记: 这只是童话？这还是现实！所谓的教育，已经成了驯服孩子乖巧的工具。即使那些与众不同的孩子抵得住住异类标签，也抵不住为了你好的病状关怀，只得带上面具伪装乖巧懂事。
驯兔记: 太能反映我们教育体制的问题了，能深切体会到小朋友的感受和痛苦了，可怜的孩子。也能对照自己。
驯兔记: 好恐怖的童话，这就是现实啊！这样听话好管理的兔子，我已经做了三十多年了。从现在开始，我要按照自己的意愿做我自己。
致命魔术: 诺兰的这部魔术作品是我所看过的魔术电影中最喜爱的一部。①.剧情紧凑，影片开头和结尾都提到魔术的三要素，这是全篇的技术线索，贯穿整部剧；②.两位男主角变幻莫测的魔术将我耍醉了，结尾出人意料的惊奇和经典；③.两位主角从最初的爱好魔术好朋友因为某种误会而导致了一系列为了追求荣誉和报复而演发成一种危害性命的魔术；④.表面上是两位主角斗魔术，实质上是关于人性的探索，两位主角各有自己的优缺点，最后终落得个两败俱伤的地步～
致命魔术: 看诺兰的电影，总有一种玩魔方的感觉，有类似解数学题的结构美和逻辑美诺兰为了形成精妙的叙事结构，主人公性格都设定的太过极端，太不可思议贝尔和杰克曼的演技都很出彩角色性格鲜明，表演丝丝入扣，结构设置巧妙，风格诡异奇特，情节惊心动魄，结局发人深省，服装、化妆、布景、音效等等全都可圈可点，几乎具备了使一部商业电影获得成功的所有元素其实整部片子的科幻概念并不复杂，令人拍案称奇的是诺兰用这个简单的概念安排出的电影魔术
致命魔术: 诺兰真不会让人失望，这是一部即使第一遍看懂了也需要再一遍细细体味的佳作。整片不断的时空变化，好像是一本猜谜大全，揭开一个又出现新的一个，缜密严谨的逻辑，令观众在不经意已然深陷导演所营造巧妙绝伦的构思之间，最后震惊的是那“我们选择被愚弄。”
致命魔术: 复制机的出现使电影的观赏性跃上新境界，从整体的构想和隐喻来说，复制机的出现恰好从最极端程度上体现了牺牲和异化。每一次精彩的魔术背后，都是一次光明正大的谋杀——谋杀的是自己，杀人者也是自己，机器时代的象征是社会化大生产，产品被统一的标准约束着，创造者也被统一的标准桎梏着。每天面对一样的东西，想着一样的事情，吃着一样的快餐，我们杀死着自己，再创造，“魔术”里的我们，牺牲了什么？我不认为这部片子是一部纯粹的娱乐片，它的悲剧感和阴暗色调勾起了20世纪初的惨烈回忆，也可能是今天的社会只是维多利亚时代的升级版，根本的矛盾远未解决，甚至远未被认识到，或者我们宁愿视而不见。就像影片最后一句话：我们选择被愚弄。
致命魔术: 看完电影《致命魔术》，很让我想到前两年的复旦大学投毒案。虽然这两者看起来相差千里，但都给我同样忧心的感觉：越是某行业或者某专业顶尖的人，做起坏事来越可怕！真的，普通人死了可能还能知道是怎么死的，要复仇要报冤还找得着主。但那些水平高的人杀起人来，你都找不着边际。要遇上几十年前清华大学朱令案那么邪乎的事情，就更吓人了，按说这都几十年过去了，科技业这么发达了，办案侦查的手段也多了，可还是查不出来。《致命魔术》里面的两位顶级魔术师，曾经是好朋友可也是竞争对手！毕竟人最爱的还是自己，然后相互猜忌、PK，希图赢得更多的观众。如果两个人能力差一大截也就罢了，强的可能还会主动帮助弱的。可惜就可惜在不相上下唉。
致命魔术: 请允许我给这部电影打一分。我一直都很想说，诺兰的电影很牛逼，很好看，伏笔很多，可供挖掘的细节让人目不暇接。可是诺兰啊，你拍电影的目的是什么，你到底要给观众展示什么。还有诺兰的那些疯狂的粉丝，你们确定你们这样的挖掘和拓展没有过度么，你们确定你们不是被诺兰的一些玄乎的手段所蛊惑的么？
致命魔术: 06年的片子今天看依然觉得完美精彩，诺兰拍这类题材的电影真是基本无人能比，一场魔术一场人生现实生活和魔术世界让痴迷的人融为一体分不清自己找不到方向，两个主人公休杰克曼和克里斯蒂安贝尔饰演的魔术师用尽一生想要揭穿对方和打败对方，两人用尽一切办法甚至不择手段但到头来却都付出惨痛的代价，两人虽然是对手其实早已成为了激励自己努力下去的对照人也是相互成就了对方，影片的整个制作水准非常考究对还原时代感非常接近，整个影片对人性的挖掘漏骨可怕毫无保留也让人们有更多的思考人性和反思自己，不管从哪个角度出发都是非常高水准的一部电影非常值得推荐和收藏的一部经典之作，中间的剧情有一点点小瑕疵不然绝对称得上满分的作品！
致命魔术: 这种真的有些烧脑，有些即使到了最后一秒，你依然不知道每个人的真正底细的影片，开始时真的会期待很大很大，最后有些失望时才会发现，真想才刚刚开始。
致命魔术: 这部电影里诺兰又卖弄了他最常用的非线性剪辑，双主角的电影故事自然也是双线发展，在两者试图通过各自的魔术击败对方时，一个失败的魔术导致两者反目成仇，对抗由单纯的魔术转变为影响到生命的比拼，两者走向各自的极端，休杰克曼扮演的魔术师发现了一种超自然的力量，承受自己难以相信的恐惧来击溃对手，最终两者都死去了，活下的是贝尔扮演角色的双胞胎，诺兰的剪辑极大的激发了影片的魅力，也展现了一贯的高标准，非常值得一看（顺便一提，休叔实在帅爆）
致命魔术: 很好看，强烈推荐
保姆日记: 汤包和桃都挺可爱的
保姆日记: 一个挺让人思考的话题，对上流社会的描写略夸张，但确实加强了说服力。
保姆日记: 剧情比较平淡，但是寡姐少女的装扮仍旧让我的心dokidoki的，桃桃真的好甜啊(๑˙❥˙๑)但是寡姐的总攻气场无论如何不可逆啊
保姆日记: 虽然剧情不算很厉害，表演可能现在看会有一点点青涩，但是很剧情很流畅简洁，不拖沓俗套，也透露出了真性情，也是些缓缓道来的生活智慧人生道理，总的来说是不错的！
保姆日记: 斯嘉丽和桃总非常养眼的CP配对，电影剧情一般，不过主题明确，节奏比较畅顺，配乐特别，有点小温馨，从教育孩子方面揭示了上流社会的富人生活极其虚伪的本质，钱和面子是没有家庭和爱那么重要的，从这陌生环境得到了自我认识发现了自己的价值所在，很有人生哲理。从电影还认识了两个巨长单词…
保姆日记: 对上层社会部分轻视家庭观念的人群进行讽刺，但是社会下层又何尝不是这样女主虽然不是处于社会底层，但是在影片中却也只有她母亲一人这是一部有自我矛盾的电影
保姆日记: 斯嘉丽约翰逊的早期作品，还是值得一看的，美式喜剧！
保姆日记: 整部片的节奏和基调都是顺着喜剧风格一步一步像流水线一样呈述，年轻的斯嘉丽和年轻的埃文斯在这部片中看起来真的好羞涩，看了这部影片最大的印象就是斯嘉丽梦中撑着红雨伞在天空翱翔的幻想，这镜头堪称这部影片的经典！6.5分！！
保姆日记: 喜欢这样的叙事方式，很暖。电影本身反映了美国所谓的上流社会父母对孩子成长缺少关爱，很讽刺。但后面录像那一段多少也体现出了喜剧的本质，生活中这样的事基本不可能吧。
保姆日记: 这部喜剧电影由莎丽·斯普林格·伯曼与罗伯特·普希尼共同执导以及编剧，X夫人是本片最大的亮点，她是纽约UpperEastSide富贵女性中的代表，也是影片中最生动、有趣的一个人物。原著作者是两个真实生活中的纽约保姆，他们根据自己的亲身经历写成此书，值得一看。7分
无敌破坏王: 无敌破坏王很好看，赞一个。
无敌破坏王: 《无敌破坏王》最高级的地方就在于，几角旮旯里都埋着“小霸王其乐无穷啊”时代的熟人，迪士尼自称受到了皮克斯《玩具总动员》的启发，与全球游戏厂家谈了一个巨大的合作，终于让不同公司的游戏人物破除了门户之见，集结到了同一部电影里。《玩具总动员》对于中国观众来说应该没什么情怀上的触动，因为那些资本主义国家的高级玩具木们屌丝国的小孩见都没见过，但“电玩总动员”就不同了，谁小时候没被家长从游戏厅里拎出来过几回啊，谁家没几张36合一****卡啊~~~So，来玩一玩找熟脸儿的游戏吧，迪士尼自称电影里出现了一百多个游戏角色，包括打酱油飘过的，堆墙角偷着乐的，台词里有画面上没有的，被印在墙上各种看不出来的等等，
无敌破坏王: 好(✪▽✪)
无敌破坏王: 非常好看，太有意思了，不得不佩服人家的想象力和创新思维。最有意思的是坏人互助协会，太逗了
无敌破坏王: 很好看的电影。虽然是动画片，但搞笑的同时又给人留下很多感动的瞬间。想起很多小时候玩过的游戏…富有想象力和画面美丽的高技术创作。不愧为迪斯尼！很喜欢里面的系统漏洞，人物表情丰富，可爱，俏皮，全力推荐。
无敌破坏王: 这应该是美团史上评分最高的电影。无论从剧情还是效果来看，都是非常完美的电影。
无敌破坏王: 我不得不承认这部片子是我和老公随便挑着看的，真的是太好看了！既搞笑，又感人，非常的有意思！电影插曲也很好听，大家都说全面回忆好看不错，如果全面回忆是90分，那么无敌破坏王就至少100分！大家不可以错过啊相信我。
无敌破坏王: 非常烂的电影，被网上9.2分忽悠进电影院，可惜了我的银子，进影院后一声也没笑，千万不用看。
无敌破坏王: 电影没开始的时候我还想要是原版配音的就好了，没想到中文的配音特别好，剧情也特赞，看了有惊喜。
无敌破坏王: 之前以为只是单纯的搞笑动画片，可越往后看就越喜欢破坏王，他实在是太可爱了。最后也有感动到，真是不错的电影呢！
黄沙战神: 牛逼印度版都市兵王。
黄沙战神: 结合了烈火中永生、千里走单骑、家族大融合。
黄沙战神: 这电影现在可以看吗
通缉令: 原来当初跟朱莉拍的这部通缉令的男主就是X战警的查尔斯教授啊！真不看资料就没看出来！！以前在这片重点是没胡子！另外这部片很好看！为朱莉而看的！
通缉令: 当时看这部电影叫刺客联盟。慢镜头的播放让我非常的喜欢，剧情的反转设置的也不错，加上性感女王朱莉和老戏骨的演出，让我对续集的剧情有了很大的期待。
通缉令: 还不错特效很好看
通缉令: 看这部影片的时候脑海中总会浮现另一部电影的名字，火线保镖。。他们的特点都是没有什么剧情，仅仅凭着酣畅淋漓的打斗就能吸引众多观众。都有着美艳动人的女主角，一个是气场强大的安吉丽娜朱莉，一个是欧洲女神莫妮卡贝鲁奇。一样爽快的打斗，其中夹杂着键盘飞溅出来的脏话，值得一看的爽快电影，朱莉的气场强大的惊人，比火线保镖的莫妮卡贝鲁奇有戏的多，不过如果就打斗的精彩来说没有火线保镖那么有创意。
通缉令: 很爽的一部动作片，充满了惊人的想象力，这个能从提克曼贝托夫的守日人守夜人那些奇思妙想的设计中看出来。会转弯的子弹、高速跑车救人、写真版的爆头慢镜头等等桥段太爽太让人难忘了，动作场面可谓特点鲜明别具一格。最后的高潮，一颗子弹消灭所有敌人加自己真是看得人目瞪口呆拍案叫绝啊~八卦一下，那个被一美用键盘打掉门牙的同事就是当红炸仔鸡克里斯帕拉特！哈哈~
通缉令: 演员阵容很吸精，一美和安吉丽娜朱莉的颜值呀，还是可以看看的。影片聚焦由若干身怀绝技的刺客杀手组成的刺客联盟执行的各种暗杀活动，男主从名不见经传的小职员逐渐被训练成一名出色的刺客，训练过程可以说是极其严苛残忍了，心疼一美三秒钟。当终于学成可以独立完成任务之时，却发现刺杀目标竟然和自己有着千丝万缕的联系，在逐步寻求答案和真相的同时，发现自己被玩了……这口气岂能这么咽了，接下来的反击则颇为出彩，上演了一出以牙还牙的复仇好戏。剧情的反转还是蛮精彩的，猜不到最后的结局，可以看看。
通缉令: 最喜欢的电影没有之一
通缉令: 如果可以选择，大多数人会选轰轰烈烈的一生把！重温一遍才发现，男主的好朋友就是后来鼎鼎大名的星爵，连朱莉在红色跑车里听的歌则是一样的劲歌金曲！
通缉令: 安吉丽娜·茱莉扮演的女杀手，堪称冷艳性感到致命的程度，其气势夸张一点的说，大概比电影里她坐下一辆比一辆酷的跑车还要炫目。结尾20分钟的动作戏真的很赞！
通缉令: 夸张的动作戏和转弯的子弹头，看得挺过瘾，好多片段我内心都在说****。但是剧情反转很生硬。星爵竟然也在，he'stheman逗死了。那张键盘牙齿动图赞。一美遇到朱莉妥妥的受。。一美遇到谁都是受。。这只磨人的小绵羊。。
一步之遥: 明明是一部好电影，不明白为什么吐槽的那么多。这个时代中国思维拍出的电影主题简单赚快钱，但这部剧已摆脱世俗，不能说是国际好片但至少也是发人深思。退一万步，单单感情这两条线就很意味深长。好电影，五星！
一步之遥: 觉得无聊的估计看看半个小时前面的跳舞就以为这是全部然后走了，但你不知道姜文的电影不看全你是看不出什么的，更别说只看了四分之一就匆匆下评论的。我坐的那个厅也有人早早离场，走的时候动静蛮大的，呵呵。然后别鹦鹉学舌了，麻烦差评的给点自己的想法好么？某些人真难沟通，打个比方→_→我说一个人怎么吃饭那是他自己的事，你学别人家吃饭干嘛？然后这些人就叫唤说：这饭太难吃了。
一步之遥: 不是说这部电影有多好，但我能想象此片与中国观众的“文化隔阂”甚至超过了好莱坞大片。就我个人而言，觉得还挺有意思。与《让子弹飞》相比故事性稍弱，但也是一步之遥而已，子弹的成功让姜文更自由任性了，我觉得不是坏事。
一步之遥: 《一步之遥》首映看毕，暂且不评好坏，给出拙见十条，诸位海涵，并自行判断：1、开头copy了《教父》。2、第一首配乐致敬库布里克。3、文章演技比私生活要好，舒淇的配音让所有人心理底线崩溃。4、本片即使是一个文艺青年也难说出寓意所在。5、“姜导，我个人认为这是一部科幻片。”6、结尾的时候突然觉得这是姜导拍给他老婆周韵两个人的爱情片。7、前半段歌舞比不上《如果爱》，后半段独白太多让我呕吐不止。8、张艺谋有《三枪》，陈凯歌有《无极》，冯小刚有《私人订制》，终于姜文有了《一步之遥》了！9、走在路上回味起来有种提前看了2015年春节联欢晚会一样的感觉。10、人有失手，姜有失蒜。
一步之遥: 不管有怎样的艺术手法，怎样的寓意也好，当一部电影把观众看到离场，而且不是一个两个的时候，那么无论如何也无法说明这部电影是成功的。想赚老百姓的钱，就得对得起老百姓的钱，就得受得住老百姓的口水。
一步之遥: 人生第一个30分钟离场的电影。
一步之遥: 这**的整的是**的什么**的玩意儿！！！老姜这次太不厚道，你不尊重观众也就算了！咱确实欣赏你的霸气你的目中无人，可这次你连自个儿也不尊重了！花了126大洋看的IMAX因为是姜文的电影从个人情感来说还是愿意力挺下的！看过之后我真不想写任何影评！只是奉劝一句那些还没进电影院看的朋友们就真别去捧场了！花钱费时也就算了，关键是看了受气！还得再次套用老姜自己的台词：这**的是**的什么**的玩意儿！！！我不搞艺术不拍电影也能学会前呼后应！！
一步之遥: 此片破了我个人观影以来两项记录：一睡着20分钟*二是半场走人（本人一直觉得中场走人很不尊重电影但这片不走真的很不尊重自己）~能忍到开场后1个小时才走我也是呵呵，前面是百老汇歌舞加中国式相声，简直觉得自己智商低到废话都听不懂，舒淇的配音难听到没下限；场内看12个人，就走4个，还有2/3人我给你们跪了。看着评满分的网友，像在看课外解析鲁迅的文章；我读的书少~能拍点易懂的吗~
一步之遥: 《一步之遥》，看完有一股冲动，你有多期待你就有多失望，和导演原来的[让子弹飞]根本不是一个级别，姜文怎么就拍成了“皇帝的新装”，2014本年度最佳烂片，就它了，还动用了九个编剧，一线大牌，结果剧情杂乱，表演荒诞，3D也毫无出彩之处，两字，差评
一步之遥: 看得首映，走出影厅的时候听见前面有个人说：这**电影，最多值10块钱。说实话，听见他这么说我心里止不住的怒火，真想上去抽他一嘴巴，然后告诉他：你**这不是废话么！
死神来了5: 非常好看，致敬经典，太棒了！
死神来了5: 我等的花儿又谢了………………
死神来了5: 恐怖的都想死
死神来了5: 混淆时间来打造环形结构不算新意，基本剧情也都知道没有悬念，那么如何把没有新意没有悬念的悬疑片拍的更烂，那就是拖沓沉闷的节奏以及虚假的特效。PS：灾难中的人物死亡特效足以列入生硬虚假抠图特效影史。
死神来了5: 五部里就真的这部真的是最没记忆点了。那么多年过去了。唯独这个我记忆不怎么深刻
死神来了5: 第一次看不是很吓人感觉血有点假
死神来了5: 感觉没有第四部好看，进入节奏太慢，这几个人对命运也没怎么进行抵抗，整篇就像一部血腥的流水账
死神来了5: 整个系列的起承转合运用的很好。如果没有第五部的结尾就没有7分了。
死神来了5: 期待了很久，期待下一部
死神来了5: 一般般不咋地
赤壁（上）: 以前看过，所以这次看得不是很认真，一半是依靠之前的印象记忆评价:有些场景和人物过于写实，也有些过于艺术化，有勇有谋和精彩刺激均感表现得还不够，75分
赤壁（上）: 有人说这是部国产烂片但是个人觉得是差强人意了，吴宇森对于大场面的把握还是可以的，角色的选取也还算中规中矩，尤其是周瑜和诸葛亮那对CP颜值和演技都超赞，剧情方面根据史实略有改动加入了一些搞笑元素我其实还是能接受的，就是一些感情戏比如小乔和曹操的那段略狗血
赤壁（上）: 吴宇森导演的作品果然喜欢分上下集，今天看了上集，想要吐槽编剧YY曹操是为了小乔开战和偏要用感情戏来抢眼，除此之外，影片没有太大的毛病，志玲姐姐和梁朝伟露肉应该是本片的看点之一，曹军后方偷袭那场戏是我最喜欢的一部分，以阵法来打，虚虚实实，十分精彩。这个上下集的故事，且看下集如何啦！
赤壁（上）: 我是一个三国迷，觉得能拍成这样不错了！
赤壁（上）: 很雷很无聊，刚看完，打算给三星半，沉淀过后，减去一颗星
赤壁（上）: 硅谷个vvvuvuuvuuvuvuvuvuv
赤壁（上）: 太好看，赵薇演的太棒了。
赤壁（上）: 演技一流，演员阵容强大场景一流，吴宇森黑色暴力的本事剧本节奏不好，拖沓，是吴宇森的缺陷，可见太平轮
赤壁（上）: 我只能呵呵了……一直在吐槽
赤壁（上）: 剧本不错，演员不错，却被吴宇森拍的像✘✘一样。
风声: 我亲爱的人，我对你们如此无情，只因为民主已到存亡之际我辈只能奋不顾身，挽救于万一。最爱的顾晓梦，深明大义的奇女子被周迅演活了
风声: 高人一筹的拍摄手法加上扑朔迷离的悬疑剧情，造就了这部国产片中的上乘之作，全片结构紧凑逻辑合理，所用服装道具制作皆很严谨，有很强的代入感。本片所选用的演员都具备较强的表演功底，相对明亮的开头场景与接下来阴森的室内布局形成了强烈的视觉冲击。上佳的剧本在导演巧妙的布置下演绎得跌宕起伏，本片之后相信国内观众对片中几位主要演员的演技会有重新的认识和较高的定位。武田与李宁玉之间的对手戏开创了审讯电影之先河，其对白给人留下深刻印象，医用道具令人毛骨悚然，片中层出不穷的刑讯手段真是涨知识，做为一名敌后间谍相比前线拼杀的将士，其危险性一点也不会少，但战后如有幸能活下来，其军衔可就相差太远了，真是不值得啊!8分
风声: 王志文的汉奸黄晓明的日本军张涵予的硬汉形象个个塑造的鲜活。最打动人是周迅最后的那段独白：“我亲爱的人，我对你们如此无情，只因民族已到生死存亡之际，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。我的肉体即将殒灭，灵魂却与你们同在。”
风声: 我的确被这部电影吓到了……甚至有段时间捂上耳朵闭上眼睛，不看也不听。这是我第一次在电影院里这样。在影片的大部分时间里，极尽渲染的、大量的酷刑场面蛮横地折磨着观众的视听神经，情节线索一次次被打断……终于平静下来，最后的那段“摩斯码表白”却那么生硬而矫情。在我看来，这是所有的结局形式里，最老套古板最乏善可陈的那一种。有点遗憾，这个故事本身还不错，悬念的设置也有亮点，它本可以被讲得更好一些。
风声: 这片很棒，国产中的佳作
风声: 太精彩了！剧情这么好的电影，真是难得！
风声: 国产谍战悬疑片中的上乘之作。全明星阵容大牌们演技互飙，相当了得。还有就是影片结尾顾晓梦的那段独白，让无数人产生共鸣。向为拯救中华民族而付出生命的无数先烈们致敬!
风声: 最后的反转算惊喜，在这部戏里个人感觉李冰冰的演技比周迅好，一次是李冰冰被黄晓明饰演的角色侮辱时的哭戏，一次是最后看到周迅给留的衣服上的留言时猛抽烟的镜头！每次看这种谍战戏都希望自己也身处那个时代做一个特务，但又佩服他们的信仰，不知道自己真的是特务会怎样。
风声: 本来想给十分的这一分的失去是因为黄晓明应该让陈坤演啊！没有配音黄晓明那个角色就完了
风声: 国产谍战片的经典作品，有了麦家小说做根基，情节如何起伏发展引人入胜已不是主要问题，电影在气氛营造和角色塑造上也异常成功，各个角色性格鲜明虽有符号感但却与剧情紧密联系，如同棋子有了灵魂，然而国产谍战最大的问题便是思想高度，站太低，没未来。
东京食尸鬼 真人版2: 金木小天使666
东京食尸鬼 真人版2: 绝好看电影第一天放就去看
午夜凶铃2：贞子缠身: 续貂之作。一般
午夜凶铃2：贞子缠身: 比第一部稍差，但也算是种延续！
午夜凶铃2：贞子缠身: 从井里爬出来，吓死宝宝了，怎么又复活了！
午夜凶铃2：贞子缠身: 视觉效果不错！！！
午夜凶铃2：贞子缠身: 好看又恐怖，棒
请以你的名字呼唤我续集: 期待！但这个海报咋回事呢？？？
请以你的名字呼唤我续集: 演员颜值真高啊，期待期待
请以你的名字呼唤我续集: 导演居然认为Elio不是gay？excuseme？我心都碎了。听说有2，我特别兴奋，来这看见最后一段……嗯，果然，没让我失望哦🙃
海贼王3D电影版：追寻草帽: 3D的动画，像是玩游戏似的，剧情上的路飞像蜘蛛侠似的，75分
海贼王3D电影版：追寻草帽: 海贼王剧场版故事
老无所依: 太好看了！不愧为是奥斯卡最佳影片功底，从第一分钟开始直到最后一分种，始终扣着观众的心。
老无所依: 没咋看懂。应该是功力不深厚。
老无所依: 极具科恩兄弟个人特色的电影，影片在反好莱坞的路线的黑色影像下有着巨大的力量。略显沉闷的气氛中却时刻充满着惊悚的味道，哈维尔·巴登饰演的蘑菇头杀手冷血到让人不寒而栗，看似无比强大最终也没有被绳之以法的他却不是那个绝对的主角，正如被追杀的摩斯与追捕的贝尔警长，三个人的境遇让你体会到没有谁能掌控自己的命运，尽管他们每个人都在尽力维护着自己赖以存活的价值观。尤其是对于贝尔警长来说，开篇与结尾的独白诉说着在世道改变面前个人精神的无力与无奈，自己不论如何抗争也终究会随老一辈的脚步，身心俱疲的到达自己的归宿，无数让人屏息的暴力与死亡只源于200万美元，就连孩子的纯真在金钱面前也缴械投降，道义在此刻老无所依。
老无所依: 超神的电影，镜头语言作用爆表。故事紧凑高潮不断，获得奥斯卡奖是在情理之中的，近期看的剧情神作，每个人物的性格描绘很好，物质化的老兵，有原则的冷血杀手，对于人性的描绘很到位，给人震撼的感觉。老无所依这个题目不好理解，仁者见仁智者见智，总之神作推荐观看
老无所依: 经典的公路电影，杀戮、人性、规则，漠然的杀手让每个看见他的人都心生恐惧。而最让人反思的是：如果社会陷入无序的状态，还有什么是能相信、可依靠的呢？
老无所依: 一个意外，制造了一次三人间的“追逐赛”，杀手与牛仔的智斗让老警官看起来是那么的渺小，岁月已逝，然而新的犯罪还在继续。在这个没有背景乐的世界里，杀手是如此冷酷而残忍，他可以毫无理由地干掉路人，也可以在原则下让别人选择，他所信奉的只是一枚硬币；牛仔的贪婪注定了他的逃亡生活，固执而不屈，即便无还手之力；老警官带着热血却精力不再，缅怀光荣的故事的背后终于败给了现实。这些形形色色、来来往往的人与事，没有大团圆，更没有好人必胜法则，但却是如此真实...
老无所依: 情节紧凑，与台词的简短配搭。创造了一个冷静，高智力并存的杀手。从小小的取药方式到连续的追杀，其中的细节处理之强大，简直是杀手教科书。自身对事情的处理方式随机应变，不固步自封。而猎人就是军人那种惯性思维，在受伤后拿钱叫卖艺的送他去医院看出，他并没想到杀手可以通过医院查询追杀，这体现在双方的处理方式。电影中老警长代表老传统思维，对于案子分类清楚，遵循规则查案。他在追查中慢慢感受到自己这种方式对于这个新型世界的不适用，到最后查回猎人被杀的那个房间，看到杀手的踪迹，终究还是晚了，他叹了口气，认输。
老无所依: 如果单纯从叙事角度来看它仅仅是一部普通的电影。可是全片没有一点BGM，而悬疑和紧张感也正是从镜头切换和人物表情上充分发挥出来。再加上一些非常小细节的处理。哈维尔巴登演的这个蘑菇头杀手真的太恐怖了，慢悠悠的说话你生怕他下一秒就用他的气筒枪把你崩了。结尾乃至本片给人最大的困难就是看不懂它想表达的意义是什么，我觉得在本片所处的1980那个时间，美国人民刚从越战中出来，而新时代流行文化正在蓬勃发展，夹在两头的年迈的老人们更像是这个时代的弃儿无处安放一如“Nocountryforoldman”这个片名，而对于时代洪流也是像老警长那样无可奈何。我不知道伍迪哈里森这个角色出现的意义是啥。
老无所依: 科恩兄弟奥斯卡封神之作。冷酷无情，极具张力。我觉得哈维尔巴登这样极度冷酷的杀手应当是不少人深夜噩梦的所在吧。
老无所依: 《老无所依》：贪心作祟，自酿一出被仇杀的悲剧，公路追逐、带有西部牛仔色彩的影片，反映了人性之贪、恶以及丑陋，影片营造的一种紧张的气氛触目惊心，对于西部公路片来说，达到中规中矩的程度，7分！
终极斗士4: 这部电影可能不会在中国上映，因为前三部都没有上映，没有多少人气。在美国这一部都没有上影院，而是直接发DVD，所以在中国上映的可能性不大。
终极斗士4: 一部让人热血沸腾的动作片，剧情虽然简单，但赏心悦目的搏击绝对让你大呼过瘾。影片因为过于暴力而禁止在美国公映，只是以DVD的方式发售。向永远的斗士博伊卡致敬！
终极斗士4: 斯科特阿金斯的主打电影，影片围绕着他一个人极速的推进，目的就是突出一个“爽”字，眼花缭乱的动作说到底就是视觉的享（pi）受（lao）（前几部就把该有的动作展示过了），博伊卡作为打不死的小强，各种开挂＋打鸡血，所以要从专业和真实的角度看，那完全是脱离了真实的剧本，当然看过这个系列的都知道，认真你就输了...
终极斗士4: 虽然我对这种搏击格斗的影片不是很感兴趣，影片的剧情也无什么新意，但是本片的打斗设计确实很精彩，看的人热血沸腾!
终极斗士4: 博伊卡在经历了腥风血雨的暴力，开始踏上内心的救赎之路。动作戏依旧漂亮，斯科特.阿金斯出众的身体素质是电影的保证。
终极斗士4: 剧情狗血，但我要说的是，动作那真是了不起的视觉享受！佳片！
终极斗士4: 国内为何不上映？国内上映我绝对到电影院去看。
终极斗士4: 为了赎罪，又进了监狱，反派全被干掉了。
终极斗士4: 拳拳到肉的动作戏，看的我肉疼。木有看过前三部，总体来说剧情并木有很出彩，看点就是格斗场面了，即使对手是个钢铁般的男人，也一样被K.O了。最后想说，男主身材真心不错！
终极斗士4: 拳拳到肉，格斗简洁凌厉，这就不是看剧情的片，打得过瘾就好了~十分欣赏男主那一身的肌肉，力量协调柔韧并存~真希望他能迈入一线，在大制作里有一席之地，比如速激系列~
犬之岛: 不得不说大师就是大师！韦斯安德森这部作品可以算是美国电影里运用日本元素最出色的一部了而且脑洞大开！以狗的视角看人类刚才翻了两页影评那些说日文没翻译的朋友们。。。你们觉得狗应该听得懂人说的每一句话嘛。。。在这部电影里主角都是狗有些话就是为了让你听不懂才这么设计的。。。这是这部片子最大的亮点好吧！
犬之岛: 检票的工作人员跟我说“这场就你一个人噢”的时候心里还暗爽了一下坐下望着一排排的空座位突然又开心不起来了
犬之岛: 给米花之味上柱香8
犬之岛: 因为一星是最低分，所以只能选一星，不要错以为它值一星。好久没有看过画面这么恶心的电影了，都不能坚持看下去，看了二十分钟就出来了！
犬之岛: 将韦斯安德森美学发挥到极致。强迫症以及构图控大爱，整体故事也是生动有趣。大赞
犬之岛: 未来的世界，犬流感横行，日本政府决定将所有的狗狗送往垃圾岛，其中一只狗狗叫点点，它也不能例外，但主人公-阿塔里为了拯救它而闯入了垃圾岛。岛上的狗狗们了解情况后，便与阿塔里一起寻找点点，并在这个环境恶劣的垃圾岛里开启了冒险的旅程。但与此同时，日本政府却决定消灭垃圾岛上的犬只，获知这个消息的阿塔里，连同狗狗们一起回到了原本的家，并设法帮助狗狗们治愈犬流感，阻止悲剧的发生。人类与狗狗在很久以前，便建立了友好的关系，我们彼此帮助，是可以相互依赖的对象，相信这种共存方式是可以长久维持下去的。希望故事中的设想不会成为现实，当疾病蔓延的时候，如果只能选择将受害方消灭，那么这将会是多大的悲哀。
犬之岛: 画风好喜欢！独特却有深意！非常值得一看😁
犬之岛: 风格化很严重，日本风的配乐，剧情有些暗黑，并不适合儿童观看。但我这场还是有没溜儿的家长带孩子看，估计是后爹吧。为了自己不顾孩子。主题是动物保护，但是结局矫枉过正。电影的形式大于内容。完成度不错，但属于不推荐观看级别。戏剧化程度不高，非常无聊。
犬之岛: 挺好看的，建议看英文版，因为配音版的配音不全，很多日语没有翻译，也没有字幕
犬之岛: 看了介绍感觉剧情很好，怀着很好的心情去看的，电影院就我一个人简直是包场了，没想到电影如此的烂，首先是动画片，做的效果很烂，二十年前的水平一样，如此高技术下做成这样没话说了;第二是日本片，一下子感觉就不好了。第三说的日语没有的翻译，看了电影如此的烂一天的心情都不好了。
一秒钟: 期待，张导电影
一秒钟: 不知道为什么，对胶片电影时代也有一种很特殊的感情。也许是对胶片电影的那种不完美的质感情有独钟，也许是对那个年代看电影的浪漫氛围特别向往，也许是对当前电影行业过份浮华的无可奈何。令人欣喜的是，这次国师终于找回了自己，期待你再次给我们讲一个时代的故事。一秒钟，一时代。
一秒钟: 张艺谋：电影预计将于2019年上半年与观众见面
一秒钟: 很好奇，会什么时候上映。据说已经在柏林电影节进入评奖主单元了
一秒钟: 请用户尊重契约精神，尊重导演，尊重所有演员。来搜过这部电影的亲，请笔下留情。
一秒钟: 确实是一秒钟
一秒钟: 心疼张译，一定要好好注意身体
一秒钟: 期待张艺谋导演的电影
一秒钟: 不如叫《弹指间》或《刹那》
择天记大电影: 择天记大电影将于2018年10月上映！
择天记大电影: 期待坤坤（为了坤坤看的）
择天记大电影: 期待蔡徐坤的第一部电影！
择天记大电影: emmmm有吻戏？呜呜呜，哭死。不过只有有坤的的电影一定看哒
择天记大电影: 期待我坤的再次演技。
择天记大电影: 好期待蔡徐坤的电影
择天记大电影: 喜欢，好期待呀，坐等坤哥
择天记大电影: 两个人我都喜欢，很期待
择天记大电影: 爱丽颖，为丽颖而看。
择天记大电影: 坤坤是有吻戏吗？怎么可以这样，我要拿出我的19980802米的大刀，
木乃伊3: 需然把兵马俑变成木乃伊这个让人感觉很扯淡！不过其实也挺好看的，特效和动作还有演员的水平演出征服了我😊
木乃伊3: 加入中国元素的没有内涵纯属摧毁回中国文化的商业的狗尾续貂驴唇不对马嘴的烂片。以前的女猪脚是很明智的没有接拍这部烂片
木乃伊3: 这个系列里最差的一部，首先女主换了，故事转移到中国这个新战场，但显然没有把上一部的幽默轻松感拍出来，特技更炫但却显得过多而不必要，看一次就当回忆上一部吧
木乃伊3: 这部号称“中西结合”的大片貌似总有不少吐槽点：1.秦帝国在陕西一代，但片中所谓的“圣域”竟然在云南，更爆笑的是修建长城的骷髅军队居然横跨了大半个中国和兵马俑对决。2.圣域入口处，众人不敌龙帝，危难关头居然是一群雪兽赶来救援，宛若欧洲古代神话电影。3.我们的龙帝居然可以化身三头龙，这是中世纪神话么？4.两军对战，得到圣水庇护的兵马俑居然一击即破，异常脆弱。。。类似的点还有很多。只能这么讲吧，中国人看这部影片感到的不伦不类估计不亚于埃及人看第一第二部的感觉吧。建议拍四的时候千万要请一个秘鲁编剧。O.
木乃伊3: 本片是近期争议最大，也是最受欢迎的影片，很难得好莱钨拍摄以中国元素为主题的电影。也借着奥运的东风票房狂赚了一把，特别是海外票房非常惊人。
木乃伊3: 20080923东环影城说实话，不认为众多的恶评会影响我的观影态度，但是观影感觉很失望，不知道是不是太监版的问题，摸不着头脑的地方众多，冲着精美的道具和宏大的环境，给个四星吧，还有我喜欢的演员，其他乏善可陈。
木乃伊3: 《木乃伊》第三部与上一部相隔7年之久，换了导演换了女主，同时为了迎合东方市场选择把故事背景设定在中国，玩了命的加入中国故事、中国元素、中国演员……但是**无聊的剧情毁了一切，李连杰饰演的boss龙帝也远没有埃及巫师有魅力，是一部趣味性和观赏性都不及前两部的狗尾续貂之作。
木乃伊3: 奇差的剧本，毫无新意可言，想象力的极度匮乏，难怪Rachel明智的选择拒绝
木乃伊3: 比起第一部，和第二部来说，这部很一般。没有就连回味的故事，没有想再看的冲动。
木乃伊3: 挺好看的，演技够看。
告白: 以爱之名，赋予恨的报复老师的女儿离奇死亡。开篇直入主题，老师在全班毫无遮掩的，用平静到生寒的语气述说了令人发指的一个事实--她的目的是被班级的两个同学杀害。仿佛在说着别人的故事一般，老师平白的言语中却揭露了一个可怕的事实。两个孩子的牛奶被下了HIV病毒，然而两个人却有着截然不同的反应。一个看似胆小，却早已在内心埋下了恶魔的种子，一个看似傲慢却急切的渴望得到妈妈的认可，老师看似已经完成了自己的报复，却只是在孩子的心中埋下祸根，让两个同学由爱生恨，引导他们犯下不可弥补的过错，用最毒辣的方式完成复仇。。。真正的报复，是让所恨之人失去所爱之人。
告白: 从来没有一部剧情片可以让我看的如此毛骨悚然。注意，是“剧情片”。不加恐怖惊悚，仅仅是剧情片而已。如此直接了当的剖析人性会不会太残忍了一些。最绝望的事应该就是告诉你事情其实有很大转机之后加上一句“我开玩笑的。”想到了一个关于悲剧的形容：“悲剧就是把美好的东西亲手毁灭给你看。”不喜欢中岛哲也。从“生而在世，我很抱歉”（被嫌弃的松子的一生）到“这才是真正的人间地狱”（告白）。内核已经残忍到看不到一点希望了。人生不如意十之八九，还是需要点希望支撑的，所以还是要多看些《肖申克的救赎》这样正能量满满的，至少不会绝望。“人生已经如此的艰难，很多事情你就不要拆穿了。”ps：桥本爱真的长残了。
告白: 片名应改为“自白”，不知道怎么翻译的，搞得跟爱情片似的，其实是一部典型的完美复仇及犯罪，故事情节非常棒，电影表达方式更是大胆，复仇者与两位被复仇者的内心自白撑起了整部剧，尤其是老师座位复仇者竟然在电影前30分钟一直在教室中对着学生们自白，真不怕大家懒得听直接换片啊，牛逼！主打心理折磨，揪心又痛苦，尤其是佩服其复仇手段，诛心不比杀人厉害吗，推荐一看。
告白: 这部电影完全是毒瘤！难道生命就那么微不足道吗？在这部电影中，对生命的解读异常轻薄，难道聪明的人就注定冷血吗？一个无辜的孩子，一个花季的少女，一个尽责的母亲就这样在电影中一一消逝！大和民族的价值观实在让我作呕，一部100分钟的高分电影每一分钟对我来说都是煎熬！这部电影到底讲了什么？一群杀马特变态少年，一个暗黑无下限的疯女人，一次计划完美的报复行动！***恶心！没错，也许我是蠢材，但我心地善良，每天也都活的很健康很阳光，并不羡慕那些自以为是的“天才”！这种垃圾的负分电影我永远也不会再看！这就是我的感受，不喜勿喷，谢谢！
告白: 作为电影作者的中岛哲也，其作品在视听语言、思想主题和人物塑造等方面都具有高辨识度的个人风格。他偏好关注当代日本青少年的生活环境和成长状况，其作品常通过校园暴力和青少年犯罪等情节披露青少年扭曲的价值取向，发人深省。《告白》不仅是中岛的代表作之一，更具有典型的中岛风格。为了更好地展现情节、营造气氛、强化冲突和烘托主题，他塑造了具有日本无赖派文学特点的人物形象，使影片强烈抑郁，刻画出的青春也更加残酷。这样的风格特点能够让观众脱离于其浪漫主义和形式主义倾向的表达方式而聚焦影片背后的社会意义。
告白: 看完这电影无话可说太黑暗了，想想也就日本人会拍的出这么多情感糅合在一起的电影了。一位老师因为自己的女儿被自己的学生杀死而开始对自己身边的人开始复仇的故事。乍一看觉得这个剧本没啥特别可是慢慢看你会发现电影里无处不在的伏笔和细节以及人物本身的故事会让你感觉这些事发生在他们身上是多么的悲哀和压抑，里面的MV式分割和壁纸般美丽的几张剧照让人温暖可是转眼又会有血腥的画面和让人无助的反转，我是被牵着鼻子走的。老师感觉就是一个上帝的存在惩罚着所有人讽刺了那些愚昧的人。看完久久不能平静。桥本爱好漂亮😜
告白: 一开场平淡的在自顾自的和全班对话、我觉得此时在屏幕和电脑前的我们和班里的学生一样、老师在说教、同时在心里或溢于言表的表达出老师终于走了～然而我们慢慢的被老师的话吸引、甚至我的神经都慢慢绷紧了、老实说、当初吸引我的是这电影的海报、老师被丧女之痛几近疯狂、而学生呢、后来另调来的老师呢、我觉得都是帮凶、我想可能谁也没有想到结果是这样残忍的发生了、但是我却恨不起来那个女老师、甚至觉得那几个孩子是死有余辜、我的文采也不好、但是真的很爱看这电影、在最后舒了一口气之后心里久久不能平静、接着是长时间的难过
告白: 其实并没觉得有多黑暗，反之倒是大快人心多些。有人会觉得老师的报复未免太过，但试想如果你的丈夫病故唯一的女儿又被杀你会不会破釜沉舟做出更极端的事。最可怕的不是未成年人犯罪本身而是之后大家对这件事的漠然和孩子父母的袒护。类似未成年人犯罪的案子国内也曾有所耳闻，媒体报道的时候都是围绕着罪犯的背景却极少对被害者的家人有大篇幅的采访。虽然这么说有点把人往坏里想的意思，但是的确不能排除有些人就是有钻这个空子的心态，有些孩子比你想的更成熟。关于师生关系，其实我一直都觉得是不可能真正和老师成为朋友的，至少一定有最基本的底线在。完全的打成一片的老师可以教书，但一定丧失了育人的职能，而后者要重要的多。
告白: 让这两者并行不悖的其实也是有否想要看到的渴望。也恰恰是这种原本不该采取的“告白”方式，让影片的品质陷入很大的争议。支持者称内容震撼，影像大胆而完备；反对者则认为空洞做作，开头结尾毫无变化，看到的不是悬念根本就是形式大于内容的告白。其实这正是本片纠结之处。如果不进行这种MV式的分割告白，那本片毫无逻辑，从施加者，受影响者，到被施加的害人者，这个过程是施加的过程，而恰恰最初的动机是各自的心结，最终的弱点也是他们不愿“公开”自己的心结。这才形成了影片从一而终的堕落式的结构中保有各自的逻辑性，最初就指认了害人者最后才揭开整个罪案的完整真相的“震撼”。
告白: 开篇直入主题，老师在全班毫无遮掩的，用平静到生寒的语气述说了令人发指的一个事实--她的目的是被班级的两个同学杀害。仿佛在说着别人的故事一般，老师平白的言语中却揭露了一个可怕的事实。两个孩子的牛奶被下了HIV病毒，然而两个人却有着截然不同的反应。一个看似胆小，却早已在内心埋下了恶魔的种子，一个看似傲慢却急切的渴望得到妈妈的认可，老师看似已经完成了自己的报复，却只是在孩子的心中埋下祸根，让两个同学由爱生恨，引导他们犯下不可弥补的过错，用最毒辣的方式完成复仇。真正的报复，是让所恨之人失去所爱之人。
毒战: 大演员不少，单拿出来讲也可以，但感觉这个翻拍真心不如国内原作。
毒战: 峰回路转，家中观看
毒战: 电影挺好看的，充满很多暴力，血腥等黑暗元素，虽是翻拍，但也有自己的特色，徐英烈最后的反转也让我有些意外，但又合乎情理，整片节奏紧凑，看的很舒服
毒战: 男主是关系户吗？
毒战: 此《毒战》非杜琪峰《毒战》，很喜欢杜琪峰《毒战》，古天乐为数不多的反派角色，看后想千刀万剐他不为过，太阴险狡诈，与孙红雷对手戏配得好（其实孙倒是一副坏人脸孔）。
毒战: 都说不好看，看了原版觉得孙红雷是真的演技爆棚，但是个人喜欢韩版的结局，韩国电影惯用的开放式结局和反转，加上前面的伏笔和看电影的经验，能猜到勉强李先生。
毒战: 翻拍可以有理想，但不能太理想化。
毒战: 卖点在悬疑那part
毒战: 翻拍杜琪峰导演的毒战但是差原版很远
毒战: 改编自杜琪峰执导的《毒战》，前半段架构大多和原来的一致，后半段结局改动比较大，感觉结局要比原版有看头
老公去哪了: 不错，挺好看的。
老公去哪了: 还行吧，主要看最后阶段内容
老公去哪了: 不太好看。全场就我和我老公两个人。
老公去哪了: 还可以难得看这种题材电影
老公去哪了: 故事剧情紧凑、幽默，喜欢看
老公去哪了: 挺不错的，也挺感人的。
老公去哪了: 挺不错，可以看看
老公去哪了: 无语，。。忘了。。。
老公去哪了: 杨幂的经典语录，啊～我老公呢？我找我老公，等一下，等一下……啊啊嗯啊，我找我老公，我老公呢……～
老公去哪了: 没有杨幂差评。
蚯蚓: 个人感觉他不应该只杀那些人应该把校长之类的也一起杀掉
蚯蚓: 怎么看呢电影院可以看吗
蚯蚓: 这部电影是我最喜欢看的。杀掉人家。是最明智的选择。
蚯蚓: 校园暴力的确有，不否认。但这部电影太浮夸，施暴者都出生于豪门贵族，被施暴者是贫苦百姓，学校明显得袒护富人，家长一个个像暴发户一样的浮夸嘴脸报复一个学生。鸡皮疙瘩掉一地。不敢看。
蚯蚓: 喜欢看韩国电影的原因之一就是敢拍够残酷
蚯蚓: 这部片子是对社会救助制度+校园暴力+教育腐化+警界黑幕的无情鞭挞，也是对人性的残酷揭露。一个拥有音乐天赋的女中学生，就因为爸爸是个智力略低身体也有残疾的人，就被同学歧视甚至侮辱，女校霸精神上的威胁与压制，男同学肉体上的侮辱与欺凌，都看的人恨得牙痒痒。但是学校碍于领导身份的权力，警界对于普通人的冷漠和疑罪从有的态度，司法系统睁一只眼闭一只眼的作风，齐力把那个伤痕累累的女孩推向了自杀的绝路。女孩的残疾父亲拿着女儿的日记本求助于警察却无回应。最终只能自己动手，报复那些**。。。
蚯蚓: 结尾收的好勉强仓促，总觉得片子里愤怒的情绪充的很满，反而少了些什么……
蚯蚓: 可以拍的更好
蚯蚓: 看的很是气愤
蚯蚓: 韩国拍这种片子真的很擅长，又一部看完心情很沉重的片，校园暴力为什么社会上有一种**就是喜欢欺负弱势群体，最后父亲的复仇真的很解恨
笔仙大战贞子: 小小笔仙真的ko了贞子
笔仙大战贞子: 不如2好看，国产的套路
笔仙大战贞子: 小小笔仙能大战贞子?
笔仙大战贞子: 好看笑死了
神话: 国产电影最被忽视的佳片之一，特效不**，故事没烂尾，标准的成龙在好莱坞动作片加上东方故事，还有那首超级好听的主题曲。金喜善真心美翻了
神话: 个人觉得是成龙的巅峰之作。通过交叉蒙太奇叙述古代与现代的故事，且转场的设计都非常自然圆润。影片依然保留了成龙式惊险幽默的动作场面，除此之外，其爱情故事感人至深，很大程度上离不开非线性的叙事方式。
神话: 影片很成功地营造出了一种很悲壮的豪情，不同以往成龙作品的平铺直叙一条线带过，本片很难得地用了交错叙事的两条线，并行地讲述前世和今生的紧密关联的故事，这对一部商业大片是个冒险。幸好电影做得很好，故事流畅，双线转换自然，每次转换的镜头都有相似性的画面作衔接，很棒！
神话: 美丽的神话，其实是个穿越剧。一将军与一公主穿越千年的爱恋，什么托梦啊，什么不死之药啊，共同造就了这个悲剧的恋情。金喜善所饰演的公主确实温婉动人。剧中传达的考古不盗墓的理念，传递着正能量。
神话: 现实与历史交织，感动，每个人都有一部爱情神话。穿越千年，今世亦无法相守。悲剧还是造化弄人。
神话: 看完功夫瑜伽想起来当年这部神话，心中国产片第一没谁了，故事经得起推敲，穿越又不那么牵强，打斗幽默符合成龙的特色，最关键的是那段凄美的爱情，最后玉素不离开，的确，离开了会牵扯很多问题，就像穿越的人其实会改变历史，而那短暂的重逢才是一生最美的神话
神话: 记得那年高二，老班组织我们去看的！
神话: 第一次是学校文体课老师放给我们看的，当时看到瀑布后面那个悬浮的世界的时候真的震撼到了，很好看的电影！
神话: 2005年我才刚出生
神话: 跨越时空的爱恋早已无聊无聊，神话电视剧版要比电影版好看，唐季礼和成龙的捆绑无可奈何的毁掉了神话的情感表达，演员本身的错误定位导致观众的无法移情，而神话若不移情，便无可看。
家和万事惊: 真的很烂啊。。看的很压抑
家和万事惊: 真的是有史以来看过最差的一步电影了🎬，本来奔着喜剧看的，结果全程没有一点笑点，而且全程只听见演员的吱哇乱叫，看到一半都有走的观众了😂，真的是不知道怎么给这部非常无聊的电影命题喜剧
家和万事惊: 我说个人感觉这个片太烂了不明白古天乐吴镇宇袁咏仪为什么要演这个片题材烂演技好依然带不动看前几分钟时就头疼没有离场的原因是感觉这几位艺人不会演太烂的片结果心疼我自己竟然看完了姨妈笑很后悔
家和万事惊: 看到很多人说这部电影俗,看的腻得慌,我倒是想问,什么电影不俗,看的不腻得慌。这部电影确实讲述的是一个简单普通的故事,但是他有很多的特色,看了之后让人印象深刻热血沸腾,能把观众带进情境中去并产生共鸣,这就是一部好电影。好电影并不只存在于过去的那些经典,只要你在观影的时候放下负面的情绪,全身心投入到电影带给你的世界中去,你就能看到好电影。从某种意义上说,并不是现在的很多电影拍的不好,而是很多人在观影的时候没有用心去看。只要别那么挑剔,那么想找茬,这部电影绝对可以带给你美妙的观影感受,与其看着怄气,何尝不放低姿态去好好享受这场视听大餐呢~
家和万事惊: 在大银幕看到黄吴同框实属难得再加上还有靓靓和古天乐加持，完全值回票价。普通小人物每天一地鸡毛的琐碎生活，家家一本难念的经，有些人感慨人间不值得有些人坚持活下去。一部有笑有泪适合全家一起观看的片子，推荐。
家和万事惊: 烂片……………
家和万事惊: 烂片，好无剧情性
家和万事惊: 一星半，给演员。剧情完全为了拉时长，主角情绪没达到最高潮就爆发出来，而且结局是个什么鬼？二十块的电影，我都觉着浪费了一杯奶茶的钱。
家和万事惊: 爆米花挺好吃
家和万事惊: 如果有更低分我一定继续往下打，这是什么剧情?古天乐是唯一的卖点，整个电影乱糟糟的我都不知道他们要表达啥意思。如果这也算喜剧那么所有的电影都可以叫喜剧了，真正的**电影，劝大家别浪费时间和钱在这个电影上了。
机器人总动员: 瓦力为什么能泡到伊瓦？1，瓦力有房子2，瓦力是文艺青年爱电影3，瓦力有收藏爱好懂情趣4，瓦力会浪漫够体贴懂女人心5，瓦力是个工作狂让女人觉得此人很上进6，最后一点也是最重要的四字真言：死缠烂打。当年喜欢瓦力的都转向大白了安德鲁·斯坦顿果然还是适合导动画片，想起了票房大败的异星战场
机器人总动员: 用心说爱你这个电影真的让我觉得超温暖，两个机器人，唯一的语言交流就是互相叫对方的名字，但只是一声名字，就包含了千言万语的情感！(๑•̀ㅂ•́)و✧这个电影不愧是口碑最好的动画了！两个机器人可以说是两小无猜式的爱情深深的打动了我们~！除了瓦力的无邪带给大家的心灵洗礼外，这个电影还包含着更深层次的思想！人类在机器人的帮助下几乎丧失了生活能力，万事只能靠机器人，然而当人类真的去关注那些看似平凡的事物时，人类又能发现原来生活的美离自己那么近！结局是美式大团圆~人类回到了自己的家园，机器人们也有了幸福的生活！瓦力用自己的善良与烂漫换来了真挚的爱情！！很赞！！(๑•̀ㅂ•́)و✧
机器人总动员: 影片的主线是瓦力与伊娃的爱情，瓦力用自己超强的责任心及对爱情的执着赢得了伊娃也打动了观众，开篇接近40分钟无对白无人类角色，算是影片的一大特点。地球的萧条、退败与人类新住所的灯红酒绿形成了鲜明的对比，因过度开发而破坏环境的行为；因依赖科技而变得肥胖、虚荣、懒惰的人类，也给予了充分的讽刺与抨击，可谓除了展现触动人心的机器人之间的爱情外，发人深省，颇具教育意义。
机器人总动员: 《机器人总动员》又名《星际总动员》这是一部根本不需要对白的电影，除了电影外，看幕后花絮时也着实让我兴奋了一把，导演把整部电影的拍摄花絮全部解剖分析了一遍，还讲述了不完美镜头的运用，真是受益匪浅，值得观看的电影，相信瓦力和伊芙的故事定会感染你
机器人总动员: 《机器人总动员》带给我最大的启示是，即使你只会说两句话也能泡妞！"wall-e!"“eve!”我个人认为《机器人总动员》是近年来荣获"奥斯卡最佳长片动画奖"中最棒的，也是最好看的。末世题材，爱情，救赎，拯救世界。几乎囊括我最喜欢几个元素。影片气势恢弘的背景，精妙绝伦的故事设定也是它大受欢迎的原因之一。其实人类很容易被感动，只要是关于爱情的主题，似乎总有说不完的千言万语，而事实上，能打动人的叙事技巧，才是一部电影最重要的部分，才是我国动画届缺失的最重要的技术。思维至此，有些意识流，但也不禁为中国动画业叹息，有才华没资金，有资金都去拍喜羊羊去了，如何做到名誉双收，是目前最急需解决的问题
机器人总动员: 从浪漫的内容来看，《机器人总动员》抓住了最简单，又最动人的那些时刻；同时，由于主体对象是机器人，所以在正常的细腻温柔之外，又增添了别样的趣致。观众既能从两位机器人主角身上找到自己最纯真的影子，并因此而激动，又能从他们超越人类情感的纯粹与坚持中，看到机器人之爱的伟大之处，并因此而感动。故事之外，真正让皮克斯作品独步武林的，是它超细腻的场景与动作调度，使得每一个细节都让让人爱不释手。如此感人的细节，构思很重要，最终实现的效果还是离不开技术的功劳。《机器人总动员》再次将“艺术”与“技术”的融合推进到令人无法赞叹的地步，只能顶礼膜拜。皮克斯再次证明了自己无愧于美式动画的老大地位……9.8分
机器人总动员: 机器人总动员很感人的一部电影，皮克斯动画想来代表着创意二字，这部电影也是一样，以机器人作为主角，讲述了一个不一样的爱情，换句话说好像屌丝也能追上白富美的。从头到尾都洋溢着瓦利对伊娃的爱，看似毫无结果但却因为瓦利的坚持而发生转机，最终人类也回到阔别已久的地球，获得了不一样的结局，真是被瓦力的可爱打动了，可惜皮克斯从此之后就在走下坡路，希望可以看到不一样的皮科斯电影
机器人总动员: 机器人版屌丝逆袭获女神芳心，一个荒芜的地上城市，撒下了一丝微弱的浪漫之光，在这一堆废铜烂铁中营造出了异常温馨与励志的故事，这就是皮克斯动画水准的最好证明。主题上强烈引发了人与环境的思考，印象很深的就是那个人类醒悟之后说的一句话：“Idon'twannasurvive.Iwannalive.”
机器人总动员: 还不错！开始还以为是悲剧收场，没想到结局挺美好的。飞船上的人太可怕了，哈哈！个个都胖嘟嘟的！
机器人总动员: 呃呃，怎么说呢，自己对这个没兴趣吧
你好，疯子！: 赞！整部电影就是讲安西人格分裂的故事。电影分三个层次，第一层次告诉大家6个人是她从小分裂出来的人格，最早各人相安无事，后来安西病情重了，分裂出的人格会互相打架什么的。第二个层次讲的是另外一个世界，就是医生对她治疗，要剔除那6个人格，电影里医生不是逼她开枪杀其他人格。第三层次就是彩蛋了，彩蛋里医生看着安西说，现在就剩我们俩了。说明，这个世界，其实也是安西幻想出来的，医生也是她分裂出的一个人格，有可能因为其他人格一直打架折磨到她，所以她又分裂出一个医生，剔除其他人格了。
你好，疯子！: 彩蛋必看！彩蛋必看！彩蛋必看！很多人就是因为没看彩蛋所以觉得不好看虽然严格的来说这片在我的心里只有8分的水准！(在我这里能打8分也已经很不易了)但是最近实在是看了太多太多的烂片，所以额外加了一分！这是一部有诚意，有演技的电影！这是一个“疯子”和七个人g的故事(只能这么说，不然就剧透了)虽然有抄袭某剧的嫌疑，但整体故事的结构和结局也大不一样！所以算不上是抄袭！顶多只能说是借鉴！而且借得好也是本事这不是一部喜剧，甚至还需要一点耐性和一点智商跟想象力才能够品出其味！PS:我们每个人的心里都住着一个疯子，但我们却毫不知情！“管好你的疯子，别让它来管你”👻👻👻
你好，疯子！: 这明明只是一个疯子的故事。可到最后却有一种强大的感染力，让人感到心疼，感到心碎。万茜在某种程度上真的很有感染力，喜欢这种感觉。这部喜剧的定义并不完整，如果真的走进到故事中，会看到的更多，或许这会是一部让你流泪的喜剧。结尾很有点睛之笔的意思，多重人格到双重人格，相信想要戒掉这个最爱的，最尊敬的人格，更难吧。
你好，疯子！: 整部电影节奏拖沓，导演把握力不够，可能是怕观众看不明白，反复去讲她是疯子，她有精神病，身边人都是正常人，医生也是精神病，然后导演你这么穿插后剧情看来看去都没事结果啊，女主角演技真的很次，台词听了半天也不知道她说什么，最后彩蛋为了悬疑而悬疑，形式大于剧情
你好，疯子！: 话剧改编电影改挺成功的结尾有彩蛋
你好，疯子！: 非黑非吹，比长城好看。每个演员的演技都很到位，除了莫小棋，莫小棋的表演是个败笔。后半段万茜长达几分钟一镜到底的角色表演非常精彩，老演员的表演也很出彩，难得的是没有台湾腔。令我印象最深刻的台词竟然是王自健那句“就是有点怕”，因为能够感同身受。
你好，疯子！: 本来以为《罗曼蒂克消亡史》会是年末国产电影最后的惊喜，没想到杀出一匹小黑马～不枉我期末备考还去看，完全超出预期啊～影片讲的是一个多重人格病人的自我挣扎和救赎。虽然一开始就猜测会不会是多重人格，甚至剧情走向也能猜个八八九九，但看到国产电影有这种题材还是很惊喜的。以前看《致命ID》和《禁闭岛》这样的电影，对这种题材就非常有兴趣。表白万茜～真的太美，太有味道了！本来观影前最期待周一围的表演，但最后完全被万茜惊艳到啊。快结束那里人格分裂的长镜头，演技简直惊人～变身万爷的小迷妹「星星眼」结尾有彩蛋噢。
你好，疯子！: 重要的事先说：不要提前离场，字幕之后的那一丢丢非常重要！开头的一幕很像心慌方，尤其是眼镜的那个镜头。但是后面的故事从创意包括结局都几乎是致命ID的翻版，开场10分钟就猜到了故事的真相，最后的大逆转也有非常明显的迹象，不算惊喜。但是整个故事节奏把握的不错，收尾的煽情略显拖沓。演员的表演还是很好的。
你好，疯子！: 有笑有泪，万茜的演技真是超级无敌第一棒
你好，疯子！: 这部电影没看完，迫不及待要写评论了，谁看了我的评论后再去看，就是疯子，因为实在太差的一部电影。冲着王自健去看的，结果失望透顶，评分高的人要么是疯子，要么是超人。我给2分，为了整部电影估计不到一万元的成本，演员片酬不算。
火影忍者剧场版：终章: 我一生的挚爱
火影忍者剧场版：终章: 火影连载15年，终于完结了！我也从小学生变成了打工仔！看完结尾的彩蛋，简直是太激动了。期待Tv版的完结！
火影忍者剧场版：终章: 看过了不过是棒子的语言其他的都一样！感觉鸣人用了十五年的时间都没能让樱爱上自己，雏田最终还是等到了鸣人爱她的那一天。你为不爱你的人所做的永远只会得到感激或感动，但爱你的人会一直爱你。你爱的，你心里的，你希望的，最终都会输给对你好的。一路十五年致火影
火影忍者剧场版：终章: 終於看完劇場版了，鳴人和雛田終於在一起了
火影忍者剧场版：终章: 人物比起tv都漂亮了好多，仅限女生。。。鸣人和佐助的造型真心想吐槽，佐助一共就现了2次身(ಥ_ಥ)九尾简直萌哒哒啊(•̀∀•́)最后的婚礼和婚后生活好感动
火影忍者剧场版：终章: 如果说喜欢是默默地等待，那么爱就如潮水般涌动。如果说等待是漫长无奈的，那么心里才是最终的答案。岁月的光阴迎来的是一个小小的完结，如今剧场已是终章，可是博人也许在崛起，可能有感情在所以给了高分，毕竟已是从孩童时代一起走过的岁月，如今仍在追随陪伴，就像雏田等到最后的结局是甜蜜美满的。
火影忍者剧场版：终章: 终章没有让我失望鸣人和雏田的爱情很暖心！
火影忍者剧场版：终章: 在网上看到这部最终章，点开想看看演的什么，结果是一部火影爱情故事，虽然这部没有了火影的热血，但也想让人给好评啊，毕竟谁不喜欢幸福的故事，鸣人这个大大咧咧的直男，雏田这个敏感长情的害羞女孩，终于走到了一起，看到结尾，谁还记得反派怎么样，反而他们俩没有给人一种“喂狗粮”的感觉，看到鸣雏月下拥吻，想的只是，喂！一定要幸福啊！只是可怜我二柱子，整部电影这两人磨磨唧唧的你侬我侬，佐助出来砍了个陨石就去领盒饭了。
火影忍者剧场版：终章: 覺得不完美的都眼瞎
神奇动物在哪里5: 期待！！！！
神奇动物在哪里5: 五部曲会发展成什么样子，期待😏
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 剧情华而不实，还有些乱，后面甚至有些血腥暴力，66分
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 猎奇向的色情暴力电影。各种元素杂糅。夸张的同时，也感觉到了导演的诚意，布景和构图用心了的。
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 这部电影在哪可以看得到啊？请指点，谢谢！
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 看完之后再也不想看原纱央莉的片子。
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 我有资源，前几天又欣赏了一遍。里面确实属蓝燕演技最好！
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 最爱的一部古装片
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 蓝燕为何要走向这条路呢？但不得不承认，片里就属她的演技高！！
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 挺感人的，有点虐心。
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 还不错吧，冲着这么多性感美女也得给8分，虽然剧情不怎么地
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 感觉不错，好好好
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 建国演的新一，就是我心中的新一
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 真人版太垃圾了
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 真人版的不怎么样
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 小栗旬真是帅爆了，故事还算完整的柯南迷必看
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 小兰太丑灰原哀美爆了！
杀人回忆: 看窒息了。一个人接一个人被杀害，警方得到的线索却极其有限，好不容易摸到一点儿门路，追过去，凶手却已经下手了，晚了一步。而且凶手那么变态，都是什么作案手法啊，太恶心了。本来把犯罪嫌疑人的DNA检测报告送往美国的时候，我有了点儿希望，没想到啊，导演真狠心，又用最不希望的报告结果把这点儿希望踩碎了。而那个看到真凶的小女孩，一个“普普通通”看得我绝望了。普普通通，不就意味着你身边的每个人都有可能么，这太没安全感了。可是转念想想，本来就是这样啊，坏人脸上也都没有写着坏字，谁干了什么坏事只有他自己知道。唉，真应了中国的那句老话，“防人之心不可无”。最后赞一下宋康昊大叔的演技，相当棒，强烈建议大家去搜去看❤
杀人回忆: 这部电影是很早之前看过的，奠定了我对韩国电影的好评。国产电影的粗制滥造实在不想看，韩国电影的高水准和真实性让人钦佩。很多韩国电影能拍出在国内根本不敢说的话。而《熔炉》对韩国法律的影响也让我对韩国电影肃然起敬。这部影片印象很深，实在精彩，虽然对结果有些失望，并没有抓到凶手，而这不是生活中的真实么。你我都知道不必活在乌托邦。
杀人回忆: 绝对的经典，开始让人略感乏味几近睡着，但随着案情的深入让人欲罢不能，随着一起接一起的案件，几乎感觉就要触碰到真相，凶手几乎就在眼前，但依旧是隔着一层纸始终无法捅破……韩国电影总不会让人失望…
杀人回忆: 影片太过真实看惯了柯南类型分分钟指出凶手的片子＜杀人回忆＞让人从头到尾快要窒息的感觉总觉得马上就要浮出水面了马上就能呼吸到新鲜空气了却被人一把把的强按回水里跟着主角一起崩溃很难想象这是部韩国电影
杀人回忆: 片头字幕：根据真实事件改编，至今未破案看到这一行字，我心里是咯噔一下，一方面，我在想这可能是一个没有尾的故事，那我还看什么劲，毕竟“凶手得不到惩戒”我在心里是拒绝的；但又有很大的期待：没有真相，那故事要怎样收尾呢？毕竟韩国电影总是会给人迎头一击的快感。凶手就是普通人，普通人就在你的身边，你身边的人可能就是凶手，凶手是谁？
杀人回忆: 在我给朋友推荐电影的很多个时刻，我甚至一想到这部电影，眼眶就立刻湿润起来。真相，真相是什么？罪恶，罪恶永恒的存在，正义，正义淹没在泪水中。在那个年代，韩国发生了无数起**杀人案，这些案件的背后引向了一个共同的矛头:韩警方的无能。群众与警察的斯达哥尔摩综合症，韩国被美国驻军的政治压力，雨夜降临的恶魔，在这样一部电影中，混淆在一起的这些负面情绪终于像火山一样爆发了。永远难忘电影最后的长镜头，大叔含泪的眼神质问观众，到底谁是凶手？我们无法得知真相的处境，正如我们心中正崩塌的正义一样，无法挽回。
杀人回忆: 杀人回忆以其独特的历史视角和几乎无缺点的叙事赢得了无数喝彩，被评为韩国影史最佳电影第一位每次罪犯现身的关头，总有原因让这个变态的家伙消失在警察的视线，每次的人都不对案件一直发生，少女一直惨死行恶警察最终获得报应失去了用来踢人的腿证人死亡，证据失效，监控不严...越想知道他是谁，就越没有机会知道这部电影完全反应的韩国那个时期的情况，内乱游行贫穷迷茫一个时代的悲情，一个过渡时间的无奈小女孩最后对探长说的是个很普通的人最后一幕带给我的莫名震撼。探长在屏幕里面愣住了开放式结局实在让人很。。奉俊昊去年的海雾和前年的雪国列车中规中矩希望他能带给我们新的惊喜
杀人回忆: 电影《杀人回忆》，改编自韩国1986年以来多起未破案的杀人案件。一个宁静的小镇，连续发生杀人案，被害对象清一色为独行女性，被害手法一致。办案人员由三个警察组成，一个爱挥拳头，一个爱飞踹腿，一个讲究分析数据。凶手逐次指向**，变态和帅哥，但结果好像都不是他们，案件始终没有侦破，但爱挥拳头的后来离开警队，爱飞踹的腿被锯了，心思缜密的结果也开始暴力打人，为观众展现了警察办案的心酸和困难，结果始终没有破案。但影片结尾，十几年后，当从小女孩口中听到“他长得挺普通的”时候，原先的警探眼神显现百感交集（是个经典表情），影片意义一下子得到升华，继而讽刺了整个社会都目光狭窄，意识单薄。——达哥影评
杀人回忆: 其实这部电影并不是主打悬疑，惊悚题材，只是通过这样一个故事反应了韩国在那个年代各个方面的落后与腐败，导致了这个案件只能是一场回忆，警察的滥用权利，殴打嫌疑人，政治革命的动荡，以及对整个制度的无力。
杀人回忆: 网上这么多的声音，大多数夸大了这部韩国电影。前大半部分太过于无聊，当然，可能的的确确反映了86年的韩国。电影多次出现警察以暴力获得口供，还有电影中形形色色与现代社会突兀扭曲的人。最后十几分钟才让我有了一点感觉。转换角色的警察，十几年后给人留下太多悬念的麦田和那个下水道。十几年前的今天的凶手仍逍遥法外，但86年动荡的韩国已经成为过去……
越光宝盒: 看一次笑一次看了五遍。。。
越光宝盒: 电影因为有大话西游的影子和郭德纲的原因～虽然演的荒诞～但这本来就是无厘头～看看图个乐儿～还行
越光宝盒: 清一色，胡了。
越光宝盒: 恶搞了很多经典影片，还是挺搞笑的，但是总感觉电影很凌乱，还是觉得东成西就比较好，总感觉刘镇伟越来越不如以前了
越光宝盒: 有部分还算可乐的情节，但不多；很多桥段恶搞过度兼多余，赘长，沦为恶俗。本来介于较差和还好之间，但考虑到票价偏高，居然是大片的定价（70元），有浮夸的成分，所以选择了低分。整体感觉比《大内密探零零狗》略好，不如《机器侠》。总评：道具和拍摄精良的烂片
越光宝盒: 有点扯淡的电影
越光宝盒: 電影因為明星太多，很多觀眾是為著自己喜歡的明星去看，結果涉及到了多部電影的情節，太過混亂，而且對於前作太經典，這部實在太山寨了，搞笑是有的，就是太廉價了，不過搞笑片，很多東西可以忽略不計，笑過就好了
越光宝盒: 如果不是当初有朱茵出演，我是一点都不会去关注。结果朱茵的戏份被删减的删，被不拍的不拍，到成片时更只有几十秒的镜头也是无语了！
越光宝盒: 我觉得已经没有电影无厘头超过了它，只是觉得后面剧情略烂，前面简直搞笑到爆炸
越光宝盒: 第一次看的时候挺不错的
英雄崛起: 罗素兄弟的微博上表明：不可以不可能不存在再说，中国队长你想看什么？
英雄崛起: 可以必须家的
英雄崛起: 算了吧！！！！！
英雄崛起: 中国队长1英雄觉醒！！！！期待了几年的国产超级英雄电影！！！！最近说要投资3.6亿人名币再度开拍！！！！国产超级英雄电影必须期待！！！！王家麟漫画中国队长第一季看完了！！！！电影必须期待！！！！
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 完美的演唱会
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 浴火重生的女王，目前最喜欢的演唱会。震撼的舞台，耀眼的灯光，满分
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 好看惹。。？？
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 炒鸡爱老霉，没有机会看到现场演唱会看到电影真的超级满足❤️❤️❤️❤️
十万个冷笑话2: 原来小金刚是这样变身的，原来时光鸡是神的转世，哈哈哈哈哈哈……
十万个冷笑话2: 梗实在太多了，太搞笑了，最神奇的地方在于竟然把以前的坑都填上了！
十万个冷笑话2: 看的凌晨开播场，晚到了二十分钟，进去就听到一群人在傻笑，然而前段中段确实笑点蛮多的，到了后段尿点也多，甚至瞌睡来了，这部不比第一部差，但是就是不明白，小金刚不是跟女王结婚了吗，小金刚不是掌管空间跟和平的神么？为啥这部里的女王成了女娲大人？小金刚成了凡人还和莫名的小青成了青梅竹马？难道这是小金刚前传？疑惑之后又看了遍第一部，确实没啥联系，甚至TV版也没啥联系，仿佛就是讲述新的故事甚至有种前传的感觉，还有就是河神配音真的是贱贱的感觉，好想打他，可是又搞笑😂，明天再去看一遍，其实还不错，就是跟上部联系不上，挺失望的
十万个冷笑话2: 画风清新脱俗，脑洞大开。最帅雷神托尔。给整个十冷世界观设定填了坑。
十万个冷笑话2: 很好看的电影，相比第一部有了很大的进步。
十万个冷笑话2: 我只能说笑点低的人才会觉得好看，看完觉得侮辱我智商
十万个冷笑话2: 搞笑的、让观众喜出望外、惊喜连连的、国产原创的、笑点层出不穷的、国产动漫强强联合的一部从各路天神宙斯、西方雅典娜、东方女娲、北方奥丁（噢，不。Script写的是洪七公）、南方拉和凡人小金刚以及让人喜感不断的各样的卡通片元素喜羊羊与灰太狼、矢星斗士等国产动漫经典元素联想串联起来组成的一部消解压力的假日明星大片。看搞笑片不可以以严谨严肃的态度对待的，例如西方雅典娜的经典对白“离合刹车油门，刹车离合油门…”天啊，你不是智慧与典雅的代表吗？这样的脑洞对白定会让人捧腹大笑的。整出戏笑点不断，观看前建议不要喝太多水，不然笑点变尿点就不好了。精彩不容错过。最好不要空腹，不然笑得你肚子疼的了啦。
十万个冷笑话2: 梗可以创造也可以毁灭世界。这种码着节奏埋梗的电影，看时固然有频频发现彩蛋的乐趣；但最大的问题也在于只有乐趣而缺乏对人物的刻画，看完笑过即罢。即便是单从梗层面而言，记忆度也不如第一部来得深刻。对曾经的《十冷》粉而言，最大的价值就在于，知道了小金刚为何会和“女王大人”蛇精组成CP。另外，看完很好奇，诸如喜羊羊、柯南、星战、圣斗士星矢这些致敬梗，尤其喜羊羊和灰太狼等形象直接植入，你们交版权费了吗？
十万个冷笑话2: 炒鸡棒，笑点很足结构也很完整，也交代了小青和小金刚的关系，彩蛋解释得蛮清楚。把所有的卖座电影槽点都用上了，构造了一个脑洞的异世界，并且从三维，到二维，到带点线层次很好。个人觉得比第一部要好，如果你想要放轻松的话看这部电影超级适合的，如果你只是抓住槽点不放的话，那么你还是别来看好了，别较真。人物设计超级不错，通俗到高雅都用到了，看到了有妖气的用心了。对了，如果你还没去看的话，从家里带个3D眼镜，会有收获的。哈哈哈哈，支持一下。
十万个冷笑话2: 笑点还行叭就是无脑哈哈哈哈哈看完获得了快乐
美国队长: 这么老的美队？沙发😂
美国队长: 新中国还没成立
美国队长: 经典，我年轻的时候最喜欢的漫画。还有我的老伴露露也很喜欢
边境杀手2：边境战士: 非常期待第二部
边境杀手2：边境战士: 就凭第一部，就得给五分！太酷了，干净利落冷酷！
边境杀手2：边境战士: 乔什·布洛林主演的片子都是那种文火慢炖的节奏……这一部还是延误了上一部的风格基调，不过在闲暇时间还是可以看看。结尾留了悬念，所以个人觉得还会有3…
边境杀手2：边境战士: 如果能上映我肯定要去看的五星给第一部
边境杀手2：边境战士: 上部虽然沉闷，但至少其他各方面都在线。这部倒好，前不搭后的，很多情节根本没有交代就完事。换了导演果然就高下立判。在制作组大换血以后还是能够保持住第一部的硬核水准离不开编剧的坚持。同样是发生在美墨边境的故事，这次没有了第一部的苦大仇深，就是毫不废话的干，所以在动作场面依然有种COD的感觉。而通俗化的改变也证明第一部的高深是对于市场的妥协。灭霸和收藏家的再度联手，只是这次收藏家占了大部分时间。在美丽的荒漠下上演了一次美国式“战狼”本片采用双线叙事，也正是因为那条偷渡人口的副线让我对于第三部的剧情有了更多联想。本来一个好青年做起了偷渡人口的生意。当冷血的细胞遍布全身，他是否会成为下一个边境战士？
边境杀手2：边境战士: 翻译一下预告片大概说了啥:美国政府把毒枭定义为恐怖组织，准备应用反恐的斗争方式来打击墨西哥毒枭，这种调整导致男一男二两个角色围绕一个小女孩，应该是某毒枭的女儿，发生了矛盾，而打击毒枭的战争也如同美国在中东的反恐战争一样，开始演变成与墨西哥政府的摩擦，局面濒临失控
边境杀手2：边境战士: 我只想问第一部的女主呢！
边境杀手2：边境战士: cool硬从预告片的每一帧画面中冲出来！第一部就硬气，提前预定电影票。
边境杀手2：边境战士: 有点丧，但是也算是爽片
边境杀手2：边境战士: 「每一部边境杀手都很稳」用两天地铁上的时间刷过了乔治布洛林的边境杀手2:边境战士，整体基调更偏向于慢节奏的剧情发展与人物内心变化，靠两场较大的爆破枪战戏串联起来，整体基调相对于前作更加黑暗与残忍，耐下心看，去走进这部影片，去找寻冷酷中保留的那最后一缕正义，它会显得尤其珍贵。片子强推--随笔（ps:结尾为第三部的伏笔埋的相当棒，期待期待）
超级蜘蛛侠: 本人觉得还是不错的。
潜伏2: 先给个十分，😁因为一向喜欢温子仁大师的👿，恐怖杰作！记得上次看【潜伏1】的时候是两个月前，实在太棒了！看了一半，有点被吓到了！...😊.嘿嘿另一半明天再看吧！😏同一间屋子，同一个噱头拍了两部，100多万的成本，两部水平竟然都不错，温子仁对恐怖片的编导能力值得肯定，和第一部串联的很紧密👿👿👿👿👿
潜伏2: 温子仁导演的这部续集《潜伏2》拍出了水平，无论从哪个角度审阅都是一部非常优质的恐怖电影。①.剧情：影片的剧情紧接前作，在前作的基础上完善了很多细节，无论是人物桥段的搭接还是叙事的完整度、紧凑度都是近乎完美的。②.结构：影片采取三段式逻辑思维，结合欧美体的平行世界观，可分为“过去、现代、未来”三个互相交错的时空，在一定程度上为影片添加了几分悬疑色彩。③.画面+声效：影片延续了前作的色调和拍摄方式，在某些片段上更是将镜头表现得更真实，有种亲密接触灵异事件的体验；声效的节奏感依旧很强，将每个小高潮都推向了高峰。【综上所述】虽然前作已经做得很棒，但续集有过之而无不及，近乎完美，9分！！
潜伏2: 第二部以第一部中一笔带过的男主童年经历为开头，在详实整个故事的基础上，开启了新一轮的恐怖。灵媒伊莉丝惨死，男主背负杀人嫌疑，大儿子暂逃一劫，一家五口再次搬家投奔男主母亲，然而恶魔并没有放过他们，灵异现象依旧轮番上演，不得已男主母亲求助于当年与伊莉丝一同帮助男主的另一个灵媒卡尔。在逐步接近真相的过程中，男主母亲发觉从灵界回来的并非自己的儿子，而是多年前困扰男主的恶灵。本篇以剧情实时进展线与灵魂追根溯源线同步推进，在解释清楚来龙去脉的同时，也使得男主一家圆满结束这噩梦一般的遭遇。上一部是父亲勇闯灵界救回儿子，这一部是儿子勇敢找回父亲，伊莉丝虽然已不在人世，但她的灵魂仍旧与团队一起帮助他人，很温暖。
潜伏2: 网上早就有高清了，国内应该是不会上映的，片子还不错，和第一部的故事承接
潜伏2: 温子仁导演的戏都是一如既往的好，这部也不例外，而且加入了很多熟悉感的中国元素在里面，看起来也觉得毛骨悚然，这1.2部都很好看，值得看的电影
潜伏2: 恐怖名导JamesWan今年又一力作，经过《电锯惊魂》、《死寂》、《招魂》等若干部作品的历练，他已经成为恐怖类型电影票房与口碑的保障。本部情节承接《潜伏》，同时奠定了整个系列的基调与故事走向，气氛营造依旧很棒，与《招魂》并列获得年度最佳恐怖片！
潜伏2: 在电脑看了，真的超赞！很想去电影院再看一次！！！
潜伏2: 第二部在很大程度上做得比第一部要好，在剧情上更加严谨并且制作的悬疑等气氛要比第一部好太多了，并且内容还和第一部相呼应，衔接完美。音乐没有之前的一惊一乍，比较平缓，有种缓缓渐进的感觉。特别要说的是灯光的处理，明显的发现在正常的时候打光是利用钨丝灯的黄色来强调生命，当出窍到阴间的时候整天色变蓝，冷暖色调相对比可以显得整部剧的差异。而且最后混战的时候的常规色，也显得很有意思。
潜伏2: 潜伏2真心不错！潜伏1突然的结尾让更多观众认为烂尾，实则不然，灵媒的死只是引出了潜伏更庞大的鬼系宇宙，剧情衔接紧密，对潜伏1的剧情又有很好的照应，温子仁牛逼！剧情故事性8分，原声感染力7分，逻辑严密性8分
潜伏2: 这是招魂？怎么变潜伏了
乒临城下: 乒乓球题材，挺期待的，毕竟是国球，以前咋没导演拍呢，希望这部电影能早日上映！！！
独立日: 这是我的好莱坞启蒙片之一。导演罗兰·艾默里奇在近年某电影首映礼上说，独立日2之所以有这多年的酝酿，是因为他不想为了出续集而出续集。在期待2017年独立日2上映前，不妨回味这部怎么夸都不为过的原作。
独立日: 影片一如既往地渲染着好莱坞风格的个人英雄主义和大美国主义，一个让民众质疑的年经总统，一个被子女不屑和被人嘲笑的落魄退伍老兵，一个被女友和公司漠视的麻省理工天才和一个优秀的战斗飞行员，共同抵抗外来侵略，拯救地球，拯救全人类。在人类保卫地球，反抗外来文明侵略的同类题材电影中此片当属巅峰之作。即使历经10几载，影片的电脑特效缔造的视觉效果和宏大的爆炸场面至今应该也没有几部能出其右。不管你相信或不相信有外星人这回事，本片的视觉奇观、对外星人的假设、对人类面临危机的处理，绝对值得你将本片列为必看的电影！想一想这部巨作已经有二十年的历史了。在不久的时候独立日2马上就要面世了，让我们尽情期待吧
独立日: 由于《独立日2》的上映和宣传让我去复习了这部神作，96年的电影，特效实在是太赞了，不愧是工业光魔制作的，庞大的外星飞船用蓝色激光轰爆整个大楼，爆炸扩散到市区范围的场面好大~这里的外星人以侵略为主，丝毫没有和当地人商量的余地，感觉如果现实中外星人占领地球，想必伤亡场面差不多就是这部电影的情景了，在反攻期间，个人主义少不了，龙套飞行员该死的都被击落死了，总统和某醉汉驾驶的战斗机一直完好无损，包括某黑人主角和眼镜男成功逃离外星人的地点，总体来说是蛮好看的电影~
独立日: 这部电影我不知道看过多少遍，那时候还不叫独立日，而是叫天煞地球反击战，就制作来说是当时的巅峰了，大致故事构架也很丰满，是部科幻电影的经典
独立日: 当年看的是最劣质的枪碟VCD，依然被震撼到。直到今天，每当看到乌云罩顶，总会联想到片中情景，来句“像《独立日》似的”。决战演说热血到我曾经能背出来。
独立日: 这部电影展示了很多。向《异形》学习的外星人外貌，威尔史密斯的倾力演出，发动全国乃至全世界的军事力量，献身科研和为政府工作而不能在一起的前夫妻，捐躯的总统。最深刻的是小男孩妈妈在隧道里逃脱外星人肆虐的场景，妈妈用惊人的速度保护了生命，丈夫在后面也救了总统夫人。当二十年后外星人再一次发起总攻，英雄的传承更具意义。
独立日: 外星人攻打地球的故事，带有很浓重的科幻色彩。一直都很喜欢威尔.史密斯的电影。场面特效也不错，在当时能达到这个效果已经很不错了。
独立日: 将外星人入侵拍的跟灾难片似得，不愧是灾难片之王的手笔。虽然剧情套路和疯狂炸地标在如今已然见怪不怪，但在当年就能如此天马行空肆意挥洒，实属不易。还有宏大空战场面蔚为壮观。电影特效制作当属当时最佳。
独立日: 为《独立日2》热热身，重温了下第一部。即便在20年后的今天来看这部电影除了特效还是可圈可点的，尤其总统大反攻前的演说很振奋人心，籍美国独立宣言引申到人类为最求自由平等摆脱👽殖民统治而团结一致。独立日不再仅仅是美国的节日，更是人类历史上摒弃纷争共同抗敌的庄严纪念日。
独立日: 又是一部典型的外星人入侵电影，总统的那段演讲，蛮激励人心的，
潜伏4：锁命亡灵: 潜伏的第四部，重点讲述灵魂人物伊莉丝背后的故事。天生的通灵体质，善解人意的母亲以及害怕她天赋的父亲，挥之不去的童年阴影，因天赋而失去的母亲，是伊莉丝内心深处最不愿碰触的伤疤。一通来自儿时住处的求助电话，让她不得不面对内心最深处的恐惧。这一部不仅解释了伊莉丝为何成为灵媒，也展示了她背后的心酸与艰辛，使得人物形象更加的丰富和立体。在成功救出两个侄女走回人间的时候，开错了红门与第一部的剧情相连，才有了后续道尔顿昏迷事件，将四部电影成功串联到了一起。时间顺序上，此部是发生在三之后，三四一二形成一个完整的潜伏系列故事，不知是否还有第五部。系列电影最大的难点就在于如何保持经典，很明显三四部不如前作。
潜伏4：锁命亡灵: 云盘见国内不可能上映
潜伏4：锁命亡灵: 基本上靠音效和气氛吓人！先给7分
潜伏4：锁命亡灵: 在美国13岁以下不能看英国15岁以下不能看中国100岁以下不能看
潜伏4：锁命亡灵: 当初看完预告片内心波涛汹涌，这绝逼是一个好剧本！剧本桥段新颖且多，有灵媒的童年，钥匙鬼的优秀设定，看似一闹鬼阴宅，串联潜伏宇宙那长廊，潜伏1彩蛋但看完电影我真的很失望！预告片中的很多没有展现出来，包括吓人程度都太弱，高潮亡灵露脸是恐怖气氛跌至0！！这么好的一个设定被你玩成这样！还有里面剧情突兀，看的出导演想把灵媒童年和那两跟班的爱情以及主线故事讲好，但实际上呈现出来就是乱七八糟！！那五钥墨西哥房主的故事太牵强，事实上我认为完全可以分两部拍啊！还有对爸爸爱的展示只是以他的死，你前面难道不能插一点爸爸还没被鬼控制是对女儿的温情吗，这才有对比啊！表达的主题和剧本本来想法很好，但被辣鸡导演毁了！
潜伏4：锁命亡灵: 温总拍了三部，可能觉得没什么可拍了，后续导演趁热，好好的一个系列，硬给拍成了烂片
潜伏4：锁命亡灵: 这种题材中国不可能上映的…
潜伏4：锁命亡灵: 母爱无敌，妖魔鬼怪劝退散！滚去做你开锁匠这份很有前途的工作去吧！灵媒伊莉丝和竖锯基本确立了温导模式：营造出绝佳的系列结构开端，塑造出吸粉人物，通过层层悬念引人入坑，然后就挂个制片名义放任学了皮毛的导演一部部狗尾续貂，各位续集导演们也都非常努力的向观众证明了温导对恐怖惊悚片的重要性。
潜伏4：锁命亡灵: 即使每况愈下，也不希望这是终章，毕竟是温子仁亲手打造的王牌系列，外传、前传交给新导演们练手，万一哪天温导重新回来想拍个续集，到时候正传早被砍了该多尴尬呀。“钥匙怪”的设定很赞，期待像《修女》和《安娜贝尔》一样单开一集好好讲讲。整部电影最吸引人的是前十几分钟的童年闪回，看了两遍。
潜伏4：锁命亡灵: 没有想像中好看，算是一般吧！不过，节奏还是可以的
无耻混蛋: 它和《姜戈》讲的其实是同一个故事，罪恶的年代诞生不可能的英雄。非常另类别致的主旋律，表演、剪辑和剧作都大为欣赏。第一章和酒馆的戏简直就是教科书级别的精彩。
无耻混蛋: 鬼才昆汀一贯玩得不着边界，历史题材妄想脑洞根本停不下来！故事绝算不上恢弘，起承转合里的黑色幽默也往往跳不出意料，可是桥段台词太过精彩，一众实力派演员陪着昆汀玩high，再加上昆汀挚爱的B级片视觉风格，制造出少许呛辣违和感，可以牢牢抓住观者，观后大呼过瘾。
无耻混蛋: 这部电影充分说明学好一门语言很重要！片中人物的结局非常引人深思：帮盟军的和效忠第三帝国的德国人都死了，而被迫害的犹太人也未幸免于难，最终胜利的只有美国人。整部影片以小说形式呈现，很self-reflective，是一部用电影的形式反思电影的作品。一个需要批评的地方（也可能是碍于本片的类型和题材吧）是对希特勒和Goebbels的刻画太过平面化，是没有任何悬念的嘲讽。本片卡司阵容相当豪华，英、法、美、德的当红炸子鸡都请到了，可以说是一部真正意义上的internationalproduction。本片对第三帝国的电影有众多致敬，说明Tarantino对法西斯电影很有研究。
无耻混蛋: 《无耻混蛋》：又是昆汀的一部暴力美学影片，本片打着德国纳税的幌子，引出了一桩完美的复仇计划，与《杀**尔》有异曲同工之妙！同时，本片的线索分明，分线叙述的章节式结构在昆汀的作品中已经很常见，再配上好听的音乐就像是演奏一曲“复仇戏”！优雅的旋律配合精彩的血腥暴力场面，已经达到了“欣赏”的境界！另外，本片的大反派演技突出，获得同年的最佳配角奖可谓名副其实！总而言之，暴力美学大师昆汀导演的作品都很具“观赏性”，本片相对来说比较吸引我的胃口！我给8.5分！！！
无耻混蛋: 全片节奏缓慢，仿佛在向人们展示不久之前发生在身边的一段往事，镜头永远保持着较短的视距，一切就像发生在眼前。克里斯托弗·瓦尔兹饰演的纳粹党卫军汉斯·兰达上校(号称犹太猎手)是本片当之无愧的精彩亮点，他在影片开头诱导恐吓朗帕迪特农场主的场景堪称经典。同样的精彩表演还出现在与冯·海姆斯马克小姐在剧院中的对话中，他将党卫军特工人员冷静残酷的一面表现得淋漓精致，并由于此片中的优异表演获得第82届奥斯卡最佳男配角奖。相对而言男主角布拉德·皮特饰演奥尔多·瑞恩上尉的表现有失水准，盟军小分队也只是给人留下了割人头皮上瘾的印象。阿道夫依然被严重丑化，女主角梅拉尼·罗兰身上多如繁星的小黑痣把小伙伴们都看呆了。7分
无耻混蛋: 出来混迟早要还的，没有最黑只有更黑，那个反派我觉得是最出彩的人物，昆汀暴力美学的体现，欢快的音乐配上血腥的屠杀
无耻混蛋: 看完本片后，我差点以为历史上的希特勒就是这么死掉的……皮特割头皮、给纳粹分子额头标记纳粹logo，法鲨那场酒馆大乱斗，以及美女特工出尔反尔，射死那个刚刚得子庆祝的士兵……等等，都仿佛在《被解救的姜戈》里面看到过。。。另外，看完本片后我分不清主角到底是谁了？没看之前，以为是皮特，看了第一章，觉得是上校汉斯，第二章，又觉得是皮特，第三章，战斗英雄，第四章，法鲨，第五章，皮特？上校？傻傻分不清……152分58秒2018-10-12腾讯视频
无耻混蛋: 血腥的暴力美学在昆汀·塔伦蒂诺的《无耻混蛋》中得以酣畅淋漓的体现，这部以二战为背景的昆汀之作，简单凌厉的表现手法与复杂的暗杀悬疑合二为一，令人一直屏息于那有以黑色幽默为渲染，张力十足的剧情之中，不拘一格的疯狂，方有此独出机杼的二战传奇。
无耻混蛋: 用欣赏艺术品的眼光，去观看这样一场“别开生面”的杀戮…肆意的、毫无保留的…却又是异想天开的……希特勒、戈培尔、戈林，就这样的被昆汀大神的脑洞大开，干掉了…与《姜戈》一样，杀戮永远都搭配着优雅的音乐，仿佛昭示着人们的内心-在自己疯狂的，近乎不可能的想法完成之时，是多么的畅快淋漓。这就是昆汀大神的暴力美学。用杀戮、暴力、异想天开的电影，呈现出别样的精彩。当然…过程极其“优雅”…这就是一场昆汀式的…胡说八道……哈哈哈哈哈…精彩…
无耻混蛋: 历史的悲剧是人从来不愿走出历史的恶果，人们看不到自己得到的只执着自己失去的，因此人与人之间的战争根本没有停息过。伤害和爱如不同分支的河流般一同汇入时间之海，滔滔不绝。
玩具熊的五夜后宫: 我的妈耶居然要出电影
玩具熊的五夜后宫: 哇太棒了我等不及了
玩具熊的五夜后宫: 完美，太好了。
玩具熊的五夜后宫: 希望国内可以上映
娑婆诃: 恐怖惊悚皮囊下，包裹着悲恸的骨血。受人敬仰的神，囚禁污秽的鬼；无论真假善恶是非，受到苦难被献祭的只是被愚弄的民众。剥离邪教惊悚的诡异氛围，推理反转远没有那么精细和新意，恐怖更是寥寥数笔不值一提。
娑婆诃: 恐怖惊悚皮囊下，包裹着悲恸的骨血。受人敬仰的神，囚禁污秽的鬼；无论真假善恶是非，受到苦难被献祭的只是被愚弄的民众。剥离邪教惊悚的诡异氛围，推理反转远没有那么精细和新意，恐怖更是寥寥数笔不值一提。
娑婆诃: 前半部分确实有很惊悚玄幻的部分，破案过程和人物设定有点像低配版的《达芬奇密码》………都是邪教通过思想控制人的行为，不过有些剧情部分有点太过玄幻了……对此我本人还是保持相信科学的态度去欣赏吧……
娑婆诃: 人们觉得金济石不错，但是金济石却杀了81个无辜的女孩，人们觉得双胞胎姐姐，但是她却终结了金济石这个魔鬼。一切都因因起、因果灭。
鸭王: 香港真是开放。。。。居然什么都可以播放。不过看着确实挺好玩，好邪恶呀，人性，金钱，哎。
鸭王: 剧情中中，演技中下，演员中上，结局狗血，打个分72分
鸭王: 男主很帅，妞更赞
鸭王: 从电影角度来讲大烂片。
鸭王: BT天堂有种子，近几年三级片的水准之作，而且在人物关系方面设置得有些意思，尽管还是老套的伦理、罪案成长故事，结局大团圆没油日韩暗黑风格。韩国的《寄宿公寓》很类似。
鸭王: 总体来说还可以，有一定的剧情，一个为生活所迫的青涩少年去做了鸭，然而并没有他想的那么简单，经历了挫折和离别之后，励志要脱胎换骨走向成功。片子还是走剧情的，其中穿插着各种情色画面，还可以张弛有度。经历了各种情况，最后不出意外的大圆满。
鸭王: 这个片子有看头了，哈哈哈
鸭王: 感觉还行吧，剧情还可以。
鸭王: 结尾狗血到无力吐槽
鸭王: 三级片里较为中偏上的片子
摇摇晃晃的人间: 余秀华身上有一种这个时代很罕见的东西，许多人身体健全，但精神早已阳痿，而余秀华用她的诗和真为自己残缺却坚挺的生命不断谱写诗篇，就像她自己所说的，诗歌是她在这摇摇晃晃人间的一根拐杖，没有诗歌的人生是空洞的。​​
摇摇晃晃的人间: 《给你》/完美10分“所以一直活着是为等你年暮，等人群散尽，等你灵魂的火焰变为灰烬。我爱你。”简单纯粹的喜欢，不论是对电影对诗歌。【诗】王小波说：“人间有一股庸俗势力的大合唱，谁一旦屈服那就永远沉沦了，真是可惜。”片中白发老奶奶绘声绘色地讲着一个黑芝麻变成水泥的梦，醒来复述发现梦像诗，她的人生可能有很多次这样的时刻，默默地品尝着生活带来的诗歌。余秀华与她一样，带着诗意与世俗抗争。【声音】梁文道说：“为了让他们听到我说的，我只好比他们更大声。于是，没有人知道别人在讲什么。”影片的声音自动区分城与乡。城市的声音格外嘈杂，乡村的声音不费力就能听清一句嘟囔，声音，充当了我们城市旅人的保护色。
摇摇晃晃的人间: 她并没有我想象中的那么悲情和脆弱。她很理智，也很倔强。她尝试着与自己的身体和平相处，但并不避讳残疾带给她的不便；她清楚自己的实力和独一无二，公开反驳别人在研讨会上的溢美之词；她明白爱她的母亲为她规划了一条并不合适的路，冷静的告诉母亲不要为了别人而活；她知道自己的身份和影响力，没有贸然接受公益组织的宣传邀约；她也明白成名后离婚会遭人误解，仍然决定结束没有意义的婚姻。很多时候，她像个天真懵懂的孩子。纪录片也客观的展示了她身边的人。一心为女儿好的父母没有错，没有共同语言却踏踏实实的前夫也没有错。两个吵得不可开交的人，离婚以后却可以牵手回家，只能说好的婚姻是互相成就，坏的婚姻是彼此折磨吧。
摇摇晃晃的人间: 在超级巨幕看纪录片太爽啦！我很欣赏余秀华对待自我和性的态度，中国太缺少这样人格独立的女性了！摄影非常棒，镜头很有分寸感和寓言性，范俭也很懂诗歌，诗的出现都恰如其分。当然，我也同情余秀华老公，虽然他拿到离婚补偿款之后笑得很诡异，但是二十年毕竟是有感情的，怎么说没就没了？
摇摇晃晃的人间: 除了没有身体的残疾，其他的感觉是:我就是余秀华!
摇摇晃晃的人间: 诗人也要离婚，绝佳的女性独立
摇摇晃晃的人间: 上帝总会赋予身有缺失的人特殊的本事，她能看不到你们看不到的东西，她能想出你一辈子都拎不清的东西，她能说出让你脸红又无言以对的东西，所以不要倔强，虽然你没有残缺，那只是看上去而已，实际你还如她，因为你在浪费你所拥有的资源，浪费你所拥有的能力，浪费你曾经善良的初衷，只是迎合，只是附和
摇摇晃晃的人间: 意犹未尽。结尾虽仓促，也反映了生活本身，仓促又认真地活着。电影真实，动人，这个世界上有很多人身体残疾，但却拥有完整的灵魂，相反也是一样，许多健全人的身体里，却藏着残疾的灵魂。
摇摇晃晃的人间: 影片同时为观众提供滞后与超前的观念，并记录了它们在同一位女性身上共同作用的结果。
摇摇晃晃的人间: 很细腻很有感觉的诗
血观音: 看完了血观音，昨天看文章说要三刷此片，果然不假，信息量很大的一部电影，表现海峡那边的政治黑幕和权钱交易。祖孙三代人，三位不同年龄的女性，背后都有着不可告人的、扭曲的灵魂。棠夫人由惠英红饰演，她本打女出身，却在这个年龄依靠此片拿到了金马奖影后，要知道，金马奖一直偏向文艺片，脱离了武打明星的光环，她富有张力的表演同样让人折服；吴可熙，饰演女儿棠宁，演绎了一位穿长裙也能风骚到极致的姑娘；而文琪，初出茅庐就参演血观音和嘉年华两部大戏，来头不小。三个女人一台戏，很耐看，也要仔细看。
血观音: 看微博影评觉得很不错，非常期待，什么时候会上映
血观音: 【台北金馬影展開幕片】整部片都有用力過猛、為黑而黑的刻意感。包括貫穿全片的說書形式，與官商勾結、殺人滅口、三代女人**的故事。惠英紅老戲骨演技爐火純青；文淇不錯但既用力又面癱；演得最好的是吳可熙，仿佛從趙德胤電影中脫胎換骨，讓人刮目相看。我討厭一場戲拍兩版欺騙觀眾的手法。三星半
血观音: 第54届金马奖最佳影片《血观音》
血观音: 我看完了，太厉害了。刷了一次，觉得没怎么看懂！但是好久好久没有这么引人入胜的我看完了，太厉害了。刷了一次，觉得没怎么看懂！但是好久好久没有这么引人入胜的国语电影了！但是有两点有点歧义第一就是我觉得棠夫人不是牺牲掉了棠宁而是她想杀掉那个棠宁的情夫棠宁非得要坐那个船和他走。没办法，你自找的棠宁只好陪葬了！她最后还说宁宁回来吧！还有就是真真应该不算杀掉了翩翩，她只是没有及时叫医生而已！我更偏向于翩翩回光返照的时候不想让真真去叫医生毕竟，翩翩家里人都死掉了！真真懂了她的意思所以等她咽气了才跑出去喊救命！真是好电影，好久没有丧到这么到位的国语电影了！我给9.5分！
血观音: 强烈推荐👏👏👏棠宁上了逃难的货船，注定靠不了岸。吸了权欲的烟，休想借药片安眠；棠真上了求爱的列车，注定到不了站。捡了绝情的果，别想靠红绳还愿；月影上了独返的飞机，注定落不了地，断了观音的手，甭想凭佛咒往生。三具假面，是权欲的人头、绝情的鱼头、观音的水头。长命百岁万年富贵，是我送你最恶毒的祝愿。
血观音: 影后+最佳影片，必须五星
血观音: 血观音，两生花的戏多出来一角，有拉伸循环的意思。女人行走江湖要懂得保护自己就要看淡一切，看淡一切先得拥有一切，没有狠又哪来的看淡，女人一旦狠起来连亲生女都不放过。任何人，无论有多大能耐，在女人的眼里都只是人头，想要活得像个人样，唯一能做的只有离开她，要么不要和她有任何瓜葛，否则能活多久都不清楚。电影一黑到底，彰显出一位运筹帷幄并能各种轻描淡写、反手为云复手雨运转资金与人际关系的女人。不论台湾的政治环境如何，儿戏化政治终究是拿观众当了小白耍，过家家的松散结构经不住考量，或许这就是那种政治环境下的政治正确—不黑会死。长命百岁万年富贵，观音终究大不过佛。
血观音: 啊。宁宁好性感。剧情不太接受得了。一个女人，虎毒不食子啊。把这样好的一个女儿亲手毁掉，只为了给老白脸铺路？真的觉得外孙女是死人？不怕报应？还有两个大小姐什么公子哥没见过，会喜欢上一个没啥文化的马夫？很难把这种情节设定合理化。
血观音: 黑吃黑的权财奇情异色，母女三代斗法的“婊”里不如一。这本是一个可以做到非常惊艳充满野心的剧本，却在观看过程中明显感受到导演四溢的表达欲有些失控，以及不解为何最终选择将视点放在小孙女的成长与挣扎觉醒上？整体显得有点大格局开篇，小家子气收尾，导演控制力和意图的表达还有欠缺，7分。三位女人表面的共生共存，棠夫人利用高明的手段，作为秘密情妇游走政商利益之间，从中获利；女儿憋屈的寻求活出一个人样，却沦为母亲的旗子；小孙女看上去是唯命是从，却也有着自己的打算，她对爱慕者的幻想与迷茫也最终使她的情感世界崩塌。说书人的娓娓道来，影射台湾政商丑闻也用戏虐的手法演绎了“生死轮回，权欲易得，却不能往生”，这是加分项
古剑奇谭之流月昭明: 评价啥啊，根本没放这一场。
古剑奇谭之流月昭明: 闻人羽小姐姐，打戏各种帅到爆。动作干净利落，可以说非常养眼了。这部电影以特效为主，游戏没玩过，还原度怎么样我不知道，但我觉得很不错了。
古剑奇谭之流月昭明: 特效还是可以的，起码不让人出戏；剧本故事讲的也很完整，古剑奇谭那么长的剧情被浓缩成一部电影而且有始有终，算是不错了。全篇故事就是从昭明神剑的夺取开始，引出谢衣和流月城的背景，都是为最终战服务，不过这两者都没有深入介绍，只是浅尝辄止，所以除了打斗和事件推动外，基本没有任何时间进行情感渲染，说到底就是一个感觉:观众没有代入感←_←，仅仅开个上帝视角看故事就行了……外国导演讲故事的水平还是很高的，如果这个电影有两小时半的话，估计效果会更好，删减开头拍卖行的打斗，中间扩充流月城背景介绍，并加重谢衣三次出场的意义，而不是无脑从头打到尾，末尾让沈夜多发挥一点，丰满人物形象，就更完美了
古剑奇谭之流月昭明: 买不了吃亏，买不了上当，就是看着脑瓜疼。脑瓜疼。
古剑奇谭之流月昭明: 还行吧！好几块钱的特效😂
古剑奇谭之流月昭明: 很好看闻人羽太帅了没看够呢
古剑奇谭之流月昭明: 老王的颜值与演技还是值得称赞的，宋茜的大长腿还是美的
古剑奇谭之流月昭明: 特效满分，演员都不错，动作很到位，全程无尿点
古剑奇谭之流月昭明: 视觉甚好，内容也可以
古剑奇谭之流月昭明: 一般般，只能当特效片看，既然无怨无仇开场就别斗的你死我活的嘛！编剧有毛病。这电影致敬了很多电影，飞船有风之谷的影子，还有天空之城，那个大力金刚，应该致敬了机器人历险记里的小机器人。起码这特效是到位了，天空之城也很漂亮，如果突出机巧，来写一个故事，都比这个好看。
十月围城: 爱国！热血！李宇春的第一部电影！
十月围城: 《十月围城》这部片子，以写实的手法将历史洪流中小人物的命运，最终书写成了一个宏伟的命题，成就了一个悲壮又哀婉的故事，其内涵丰富，并成功地将“一个好看的故事”和“一个深刻的故事”有机地融合在了一起。影片使观众在观念上真正得到了一个转变，看完会觉得沉重，虽然影片的人物众多，但是每个点都几乎很到位，片名也起的帅！评分8分
十月围城: 既有小人物的悲欢离合，也有大时代的风云诡谲，夹杂着亲情与爱情的牵绊，权谋和野心的交锋。看直播的时候常有在看美剧的错觉，完全猜不出编剧的脑洞下一秒开在哪里。上星时必火！到时一定会再重温一遍所有的感动和温暖～
十月围城: 看过《十月围城》，孙中山的旁白声犹在耳，这几天就一直在想这种小我跟大我的问题。影片是一首小人物跟平凡人的赞歌，那些贩夫走卒的诀别画面，尤为令人震撼。他们被虎狼所扑倒，像野草一样被踏过。这些人无疑是爱国志士，然而他们跟孙中山素未谋面、非亲非故，连保护谁都不大清楚。看起来稀里糊涂，其实是全不在乎。他们爱着亲人、信任朋友，有人出报酬，他们愿意当保镖，这就是全部。甭管主动参与还是被动卷入，即便也有被前路的险阻吓到，他们都要撑过那一小时。
十月围城: 挺感人的也特别热血～～那个时代的少年心怀热血～～为了自己所坚持的信念而奉献～～
十月围城: 看过十月围城，觉得李宇春的方红塑造的不够立体饱满，人物的内心体现的不够，尤其觉得“哭爹”那场戏情绪不够到位，记得当初选秀时候何洁被淘汰她在后台哭的摊到地上，如果把当年的那股哭劲儿挪到这场哭戏里倒是很合适。不过第一次拍电影拍成这样也不错了。
十月围城: 春宝贝第一部电影，赞赞赞👍
十月围城: 挺好看的，小谢好拼啊
十月围城: 春春的表演很精彩
十月围城: 李宇春挺棒的
波希米亚狂想曲的故事: 歌舞片这个类型从上世纪开始就已经一直在走下坡路了，即便去年的爱乐之城拿下了奥斯卡最佳。但即使如此，美术和摄影的技术却是一直在提升的，轮布景与精美程度，自人比不了。这部电影将传记电影和歌舞片类型元素的融合确实感觉还是很不错，在我有限的观影经验里，还有一部是《歌舞大王齐格飞》。另推荐一部同样是讲述乐队相关的影片，同样来自英国的传奇朋克乐队性手枪，片名是《sidandnancy》，影片以乐队的吉他手作为切入点，同样是从组建到巡演，可影片风格和歌曲风格却完全站着了这部影片的对立面，也很值得一看呢。
波希米亚狂想曲的故事: 这样的电影.什么时候可以影响我们的国家
星球大战前传1：幽灵的威胁: 必须纠正一个误区，出现在某些人——也就是我——看完前传后根据拍摄时间和内容以及传统看法将星球大战分作前传和正传，事实上从星球大战系列一开始就是一完整的剧本，每一步都是整个故事中冗长但辉煌的不可或缺的线索，何况卢卡斯在前传三部曲出了后必定对1977年的三部做了改动（不然我在最后一部《绝地武士的归来》看到的海登.克里斯滕森的影像就真的是活见鬼了，何况他还笑得那么腼腆可爱....某些人跑题了....）所以，今天的过影写的是看完了星球大战第四、五、六部后的感觉并予以比较。前三部写的是父亲天行者安纳金的毁灭，而后三部是天行者卢克的回归，且撇开关于儿子比父亲早诞生12年的匪夷所思之感，但就影片所突出的
星球大战前传1：幽灵的威胁: 在这部戏中让我有一种错觉，里面的人人物物都是亲戚，现在就算有人告诉我奥比旺是阿纳金失散多年的亲兄弟我都相信，反正真是什么都能瞎编，这回反派没有了黑武士,所以加进了一个西斯人要我评价那副尊容,只能用很脞来形容象个京剧脸谱长角了还有光剑的使用明显比前三部更注意设计了剑柄和武打动作还出现了双头光剑其实我心里更怀念以前简简单单的光剑说另外新登场的宾客斯如同它的性格一样不值一提剧情倒没什么特别好看的除了那女王绚目的服装秀和小阿纳金的赛飞艇..我的心里只在祈祷:阿纳金快长大啊,快找老婆啊,快生孩子啊,快变成黑武士啊...
星球大战前传1：幽灵的威胁: 第一部真二八经在电影院看的电影2000年第一次被父亲带到电影院懵懵懂懂的看完当时记得电影院的环境挺陈旧的因为坐的离银幕近脖子仰的有些累
星球大战前传1：幽灵的威胁: 世界上最伟大的电影系列，没有之一。难以想象三十年前的人们坐在电影院内观看新希望是怎样的震撼。有人说它情节**，任务设置简单，可是卢卡斯创造了另一个世界，再此面前任何弱点都不值一提.同年龄层的星际迷航相比只有以泪洗面。卢卡斯万岁!人类无限的想象力万岁！
星球大战前传1：幽灵的威胁: 星战七，如果不是星战粉，就不要有太高的期待，也就一好莱坞流水生产线出品的电影，剧情是硬伤，完全get不到剧中人物的情感点与行为动机，中间有一幕女主角与反派的原力对抗看得我好尴尬。影片的画面和场景道具会让人有一种看七八十年代老电影的感觉，透着浓浓的怀旧感，以及过程中有不少地方能感觉到是对星战前作的致敬（即使我没看过前六部星战），这完全就是一部为星战死忠粉所准备电影。
星球大战前传1：幽灵的威胁: 据说这是《星战》系列的第一部，是前传三部曲的第一部，从没看过星战，看了这一部，印象最深的一句台词便是：恐惧导致愤怒，愤怒导致仇恨，仇恨带来痛苦。
星球大战前传1：幽灵的威胁: 现在的美团这种合并了之后价钱提高了很多。已经没有多大优势了。以前美团大概可以便宜百分之20左右。现在已经没有那种优势了。包括美食也提价了。说现在的美团确实价格已经是很高了。我现在已经慢慢的开始少用美团。改用其他团购了。如果没有价格和服务的优势。美团将会失去更多客户。3
星球大战前传1：幽灵的威胁: 还是第一部最完美好看最新的满怀敬意看完的，然而吐槽三点：1.白兵已经不再是完全的克隆人了？2.帝国的设计工程师是白痴吧，第一个死星留了个通风口，第二颗死星又留了个罩门。有振动频率的防护罩和咸鱼有什么区别？3.帝国风格完全照搬德意志第三帝国，连指挥官都一副明显德国面容？
星球大战前传1：幽灵的威胁: 坚持补完了三部三十年前的科幻巨制，就堂堂迎来了视觉豪华的太空史诗盛宴，经过三十年，CG特效的出现才令卢卡斯的星战真正完美无敌。前传神马的，真的是煽情催泪良方，对本作的第一印象就是幼年安纳金投下黑武士身影的海报，看到聪慧、善良、执着、忧郁的幼年爵爷，实在忍不住心疼得眼眶湿润了。
星球大战前传1：幽灵的威胁: 前传1——童年记忆里，第一部看的星战片，彼时还是互联网的台式机时代，当时和现在都最喜欢的两个角色：开飞行器的小孩和娜塔丽波特曼扮演的女王（着迷她脸上的那两颗对称的黑点，因为会联想到彼时我左脸上还存在的那颗泪痣）结束祈祷文属于“我”的平静平静与你同在，所有我的平静，此平静就是“我”，此平静就是“我当下所在”，此平静常在，从现在到未来乃至永恒。我的平静“我”给予你，我的平静“我”托付你，不是外在世界的平静，而，只是我的平静，属于“我”的平静。
骇客交锋: 我的日本女友最不喜欢的明星就是王力宏，但她又喜欢雷神，可我一个都不喜欢，所以我们吵架了，估计不会去看这场电影了
骇客交锋: 有王力宏就不想看了
骇客交锋: 网上早就有全超清1080P的了，估计票房不怎么样了吧！本来是冲着力宏去看的，结果……那就顺便剧透一下吧！力宏扮演的角色太帅，没有撑到最后，被炸死了。。。
骇客交锋: 锤哥+色戒的阵容，何等令人飙泪~~~
骇客交锋: 力宏首部英文电影！希望讲英文的二哥演技更好！
骇客交锋: 剧本无聊，拍的毫无新意，从一开始就有种催眠的感觉，浪费了一群好演员。
骇客交锋: 棒棒棒喲!!!海姆斯沃斯超帅，期待3人的演绎，，:-)嘿嘿嘿(´▽`)ﾉ……
骇客交锋: 表示已看完，，不会看第二遍的片子
骇客交锋: 有力宏就要看，超级棒
骇客交锋: 期待力宏和汤唯的演出…快点上映吧
萤火奇兵2：小虫不好惹: 第一部非常，孩子很期待的二部终于要上映了，正好抽空陪陪家人
萤火奇兵2：小虫不好惹: 第一部就感觉画面不错啊带弟弟去看他看得特别开心😃期待期待萤火2
萤火奇兵2：小虫不好惹: 期待。希望国产动画越做越好
萤火奇兵2：小虫不好惹: 期待。。第一部剧情还挺好的
萤火奇兵2：小虫不好惹: 之前带小孩看第一部的时候，孩子全程都很专注，而且很喜欢那个独叫兽，觉得很搞笑，听说要出第二部了，今年暑假正好又能带他去看，亲子档假期电影还是不错的
萤火奇兵2：小虫不好惹: 非常期待，一就觉得很好看。
萤火奇兵2：小虫不好惹: 看过萤火奇兵一的，感觉还不错，期待萤火二
萤火奇兵2：小虫不好惹: 来啦来啦。。她来了。。那个给人们带来希望之光的小萤火虫又来了。。真的很期待这一次她会带给我们怎样的精彩故事。
萤火奇兵2：小虫不好惹: 之前看过这个这个电影第一部诶，现在出第二部了，好期待呀
萤火奇兵2：小虫不好惹: 主题曲贼好听
普罗米修斯3: 普罗米修斯真的很过瘾！希望三跟一样。支持你
普罗米修斯3: 希望雷德利斯科特导演长命百岁，可以拍完这部。毕竟都80岁的人了
普罗米修斯3: 如果不删减的话还是很期待的！💓毕竟《普罗米修斯》和《异形：契约》相差了5年之久，接踵而来《普罗米修斯3》又要等待漫长的4年，如果法鲨还出演的话那么都要44岁了😢好害怕把一部惊悚片看哭，毕竟真的很喜欢大卫、沃尔特，很喜欢法鲨。
普罗米修斯3: 阿凡达3也没这么久啊
普罗米修斯3: **，刚看完第二部点映回宿舍，情不自禁打开猫眼搜到了3,真的呀等这么久吗？我的天，好气
普罗米修斯3: 前排，挤挤。。。
普罗米修斯3: 怎么不写个普罗米修斯10呢？
普罗米修斯3: 我要2啊，兄弟
普罗米修斯3: 2还没有就三？
普罗米修斯3: 期待，特别想看～
功夫熊猫2: 一般说，在没有预先设定有续集的剧本下，第二部都拍的不好。但功夫熊猫2没有走进那魔咒。依然让我开心快乐的动画片，我顶！
功夫熊猫2: 功夫熊猫2的导演jenniferyu是我最喜欢的导演.不光因为她是一个非常有才华的女导演，而且是一个非常棒的导演.功夫熊猫2里的好多情节设计动作设计和剪辑手法都值得反复观看学习.阿宝练习☯️，水珠和过去的回忆交织的那段简直太精彩.还有开篇狼群进村搜刮金属和五侠大战的那段音乐和打斗结合巧妙笑料百出.绝对是一部精心设计的好动画电影！
功夫熊猫2: 延续系列前作的风格，故事中规中矩，胜在各种打趣的细节，巧妙之处尽显创作者对中国文化的了解。影片两个令人惊艳的地方，一是国产中文版配音，各路明星用声音演活人物，还原本土动画喜剧的魅力；二是东方梦工厂的加入，各路动画师特效师都是中国人，这是未来中国动画的希望所在。
功夫熊猫2: 和功夫熊猫1相比，这只胖胖的熊猫武功变得十分高强，再也不是那个只会逃跑的懦夫了。他们组成的团队应该是最厉害的动物团队了。我认为阿宝代表了我们每一个人，即使你曾经弱小过，但经过努力，你一样会变得强大。童年的回忆！
功夫熊猫2: 因为1的出色，于是贡献了2的票房。1看的更早，但是现在依然能记得好些人物，场面，台词和剧情。而第二部，脑海里面只有一个印象：他们要打团战了！反派是什么，剧情是什么样，完全没有印象，甚至需要重新再看一遍才能写影评。不得不说，2也很出彩，更多小段子，更多的中国元素加入，包括最开始惊艳我的剪纸。然而，却让我觉得2更美国。和《驯龙高手2》几乎完全一样的套路：身世之谜和新加入反派的团战。摊手。这就是为什么我总觉得第一部最好的原因。因为第一部大家各显神通，各有特色。到了后续，永远都是一个套路。
功夫熊猫2: 较第一部和第三部而言，这部算是最精华的。故事饱满，情节曲折。另外将中国特色的功夫和火药带入影片中，不知道导演的所表达的意图是不是讽刺了。总之，很不错的电影不对，应该是动画。希望国产多出一些，不然中国特色标签要被国外占领完了。
功夫熊猫2: 有了第一部的超强影响力之后～观看第二部也就成了情理之中的必然～三维技术的引入使得电影在原先优质的基础上如虎添翼～角色设计讨喜～场景美轮美奂～尤其在表现尚在襁褓中的小阿宝（萌死人）及其生母离开它之前不舍眼神的时候～相信在场的每一位观众都被这传神的瞬间深深地打动～技术与剧情的完美结合～使得此系列动画电影在第一部之后更上一层楼～～！！！
功夫熊猫2: 这集中的平先生有告诉阿宝是被收养的，可以看出他作为爸爸看着儿子出门拯救中原的各种不舍，而这个镜头在3中也有体现。大BOSS沈王爷是一只孔雀，有一群手下，但是他很自私。这集大篇幅的讲了阿宝的身世，爸爸妈妈为何离开阿宝，阿宝又是怎样遇见平先生的。这集作为第三集的铺垫，一点儿也不枯燥乏味，反而更让人感动，只是拯救中国这个梗也太老套了。哈哈，但是阿宝依旧萌萌的，盖世五侠在他的带领下越战越勇，师父也对他刮目相看。片尾彩蛋，阿宝的身世有了一定交代。这集打戏很赞哦！
功夫熊猫2: 延续前集，但故事上却没有第一部的引人入胜，可能是故事套路(三段式)有点区别，让人感觉看到结尾时有点意犹未尽。色彩风格上偏冷色调。虽然如此但跟前部质量还是相当的。此外本片也有一个教育性的道理：决定自己成为是一个怎样的人并不是别人或者外界因素，而是自己！结尾埋下一个伏笔，所以就有了今年的3了！
功夫熊猫2: 中国本土文化元素，向来精深复杂，不易参透。但好莱坞班底的歪果仁居然可以玩的这么行云流水，实属不易！抛开先进的动画技术不说，单是这满屏的中国风元素和缜密的剧情与对白，国人都不一定能做到这般流畅。好莱坞动画向中国电影人说明动画电影的制作，除了需要技术以为，诚心和认真才是最重要的因素！
推拿: 好好的一部电影被广电那些没脑子的东西剪成什么样了解释一下小马为什么要说对不起嫂子结尾为什么说忘了南京忘了小马小马到底做了什么广电**们出来解释下一部在国外得了诸多奖项的电影为什么就不能让国人看个明白呢到底是剧情太黄还是广电审核的人满脑子龌龊的思想有朝一日是不是想要完整的看部国内的好电影还得出国去看了。期待网上早日出完整的盗版哪怕要花比去电影院看电话影更多的钱买我也愿意抵制广电
推拿: 喜欢，大爱，
推拿: 这部电影有两个极端，喜欢的人会觉得不错，看不懂的人，一会儿就看不下去，文艺片看的是对这部作品的肯定，表达的东西是最现实，最人性的。探讨人性，不管是健全的，还是不健全的，都应值得思考。
推拿: 斩获六项金马奖的《推拿》果然没让我失望，真是部良心之作！但面对商业片的冲击，它或许注定是部叫好不叫座的电影。第一次词穷到无法描述看完这部电影的感受，只是觉得盲人的生活如此真实和残酷，娄烨很擅长用质朴的镜头刻画一个个栩栩如生的人物，很耐人寻味，赞
推拿: 【推拿】大一在电驴上看到【颐和园】第一知道娄烨之后又去碟店翻来了DVD那似乎是我记忆中极度深刻的一部中国电影他的叙事他的影像他的情绪让一个对电影还毫无概念的小孩震惊这么多年过去他还是那个娄烨依旧关注细节情绪的表达依旧碎碎念迷离的台词而市场和我们小众文艺片仍然是那么鹤立鸡群推拿是一部水准之作我很喜欢残疾依然会有他们的爱与恨苦与痛私心与欲望按摩师的悲欢离合众生相都浓缩在小小按摩院里同时这依然是一部拍给小众看的电影在当下利益熏心的大环境下这绝对是一次特别的观影体验白天在找场次的时候就费了半天劲最终还是要靠百老汇这样的艺术院线排了很多场次并且一如既往的字
推拿: 镜头晃啊晃啊，老公受不了出去吐了
推拿: 进影院看《推拿》，我是有些迫不及待的。起先看了同名电视剧，勾起了好奇心，便去寻了原著。十八万字，几乎一口气读完——用了一个周末，觉也不睡，读到视力模糊，实在熬不住就闭一只眼睁一只眼，双眼交替着读。读完，我整个人都魔怔了，好像突然把眼前的一堵墙敲了个洞，看到了墙外盲人生活的世界。虽然那堵墙一直存在，但因为习惯了绕路，所以墙后面的世界对我几乎是空白。作者毕飞宇简直神了！所幸电影也没让我失望。导演娄烨专注文艺二十年，他的《苏苏州河》是我的最爱。在电影《推拿》中，娄烨大胆加入了很多人物旁白作解说，很直接，因为要表现盲人群像，所以几个主要角色戏份相当，如果事先没有读过原著，怕看着有些吃力。
推拿: 去看电影竟然碰到见面会也真是值了！电影值得推荐
推拿: 电影很走心的开头用了口白来介绍电影参与人员，有点凸显出题。故事不错，梅婷婷很好。
推拿: 3.5一如既往的边缘人群，看得压抑（结尾竟然很暖）。小马让人心疼。相比之前娄烨的电影，这部已经足够乐观积极了。打3.5是保留意见，因为片子被广电剪得情节很跳，而且我也没读过原著。预告片棒极，希望网上能出无删减版。
苏丹: 为爱摔跤，“拳”力以赴！本来不怎么喜欢muscleman的，看完这部满屏肌肉的摔跤＋格斗题材的电影，瞬间觉得这种类型的贼帅！有一句台词很深刻，记不太清了，大概意思就是“获胜者不一定是拿到奖牌的那个，而是能够抵抗压力，战胜生活的人”给我很大的触动，生活不易，困难与艰辛唯一的阻碍其实就是自己,击倒那个懦弱的自己，找寻初心，一路向前。印度电影做的越来越好了，画面很明朗，镜头切的也很棒，尤其男主跑的贼快那里哈哈哈，还有摔跤场景的力量感也挺突出的，10分良心评价
苏丹: 陪朋友来看零点场，本来不是萨尔曼汗的粉丝，对印度电影的印象还停留在三傻和摔跤吧爸爸。但是这个片子意外的很好看，文戏和动作戏做到了很好的平衡，虽然情节有一点套路，但还是禁不住为电影里的人感动。每个男人都不容易，而冠军背后的女人更不容易，印度电影就是这样，能拍出我们对于生活最美的梦想，好看又不失温情。
苏丹: 热血、浪漫、奋斗、信念……近2个半小时的观影从不学无术的小镇青年，再到为了爱情开始学习的帅气摔跤手，最后为了战胜过去的自己走上拳台。一部同摔爸一样，以摔跤竞技运动展开的印度电影，呈现了与众不同的视角。阵容可以说是超强配置了，年初送小萝莉回家的猴神大叔，凭着呆萌执着收获了多少好评。搭配《我的个神啊》中笑容极具感染力的女主，可谓养眼+实力的组合。萨叔对妻子的爱，对摔跤的爱，演绎的非常到位，特别能打动人。P.S.歌曲非常燃，旋律超洗脑。
苏丹: 若《摔跤吧，爸爸》讲的是梦想；《小萝莉的猴神大叔》讲的是亲情；那么《苏丹》讲的就是为爱情奋身一战，为自我拼搏，为成功博命反抗。可谓是萨尔曼汗，继《小萝莉的猴神大叔》后的又一部神作。剧情上跌宕起伏，有起有落，可谓是对观看着情绪的把控妙到毫颠。并且特别燃，强烈推荐。
苏丹: 感觉在印度片里算比较差的了吧。全片无高潮，前面一个半小时很沉闷，让我不停的打瞌睡，一直到最后半个小时才有一点点精彩。
苏丹: 看完很惊喜，是我的2018十佳电影！先是刷微博看到月底苏丹上映，基于印度片良好的口碑，就更加关注了些，随即搜罗了影片相关文章！为爱而战”是这个电影的主题，看完整部电影，更深刻的主题是“爱和成长”！没有人是完美的，再成功的人也是，这是现实消极面！人只要在不断地成长，以爱的初衷去改变自己，最终会迈向成熟，这又是生活的积极意义！
苏丹: 又是一部很有正能量的印度电影，每一个走向成功的男人背后是不是都有一个无畏付出、给予支持的女性力量。男人走向家庭并不一定走向成熟，女人在婚姻中总要用花费时间与精力去见证他的成长与承担，完满的家庭需要双方共同的努力和付出，而电影《苏丹》中男主角为妻子、家庭，从低谷中崛起经历的一切磨难与奋斗让人为之动容，久久不能平静。很赞就是打斗的地方感觉需要再过瘾些，毕竟是男性的气概嘛
苏丹: 本片剧情跌宕起伏，表达了一个男人一生该有的大起大落，本以为摔跤吧爸爸是此类题材的巅峰之作，没想到萨尔曼汗的苏丹，重新定义了体育竞技电影。
苏丹: 好的電影，看的是內心，看的是感覺，，Sultan有硬漢鐵骨，有柔情善美♥️♥️♥️我就愛Sallu哥哥
苏丹: 印度电影太经典精彩，看了永远忘不掉。深刻有内涵有意义，演员演技就是生活原版。国产电影演员演技做作虚假，内容东拼西凑，低级浅薄无聊没深度没内涵。我从来不看国产电影。（苏丹）电影，永远难忘
伦敦陷落: 伦敦陷落，剧情连贯，环环相扣，整个90分钟都在紧张中度过，丝毫不感到乏味，对一个爱国人士来说日本首相掉海里绝逼是一大亮点。不小心笑出声了。五星良心电影，一泡尿楞是憋到最后结尾字幕，第一个冲出去上厕所。。。主线剧情就是男主保护基友总统逃避追杀的故事，几次陷阱脱逃，在总统被处决前的一秒钟前，踩着七彩祥云如天神般降临。结尾没跟总统接吻是一大疏漏，我敢说，如果总统与男主来个世纪之吻，票房至少翻三倍。枪战是最大看点。有种在打使命召唤的感觉。手枪，机关枪，毒刺导弹打飞机。
伦敦陷落: 给了10分，天朝一辈子也拍不出来这样的片子，很精彩，就是男主好像胖了点
伦敦陷落: 伦敦陷落真的超级超级好看，是今年看过最好看的电影了我想给99，9分差0.1怕美国骄傲
伦敦陷落: 效果不输《白宫陷落》，酣畅淋漓的打斗，枪战，从陆地到天上，全篇节奏紧凑，无一丝的拖泥带水，不过3D效果几乎没有，对伦敦的破坏基本都是靠炸弹和火箭筒；情节严谨性就不及《白宫陷落》了，此片算是给美国最大的盟友“英国”狠狠的摆了一道：1.安保的各个位置都被渗透了；2.各种公共设施都瞬间被敌方控制，最后居然靠一个外勤女特工挽回，计算机房的特工吃素的吗？3.从白天打到黑夜，英国方面因分不清自己人员中的敌我，居然选择了不作为，就傻傻的在总部看监控，美国这是在讽刺英国的安全体系如此不堪一击吗？不过最搞笑的是日本首相的专车居然和英国市民的车辆一起堵在了伦敦大桥上，虽然不符合客观逻辑，但这讽刺我喜欢：）
伦敦陷落: 一开始还是觉得挺不错的，情节也比较扣人心弦，然后也很出乎意料。但是后面就有点开始烂尾了，首先，总统和迈克两个人可以比较轻松地在街上跑，发生那么大恐怖袭击居然还能那么安静。其次，迈克通过对讲机，居然和恐怖分子聊天聊起来了。而且后面那个爆炸也有点假。。火焰一看就是特效，而且爆炸完居然建筑物没什么事情。还有。总统被抓起来打准备杀掉那段。。。。**。。。老套路，最后一下子冲出来，救了总统。。然后就是特种部队救出迈克那段。。一群特种部队在后面慢悠悠地跑，前方发生枪战好像也若无其事一样。总的来说，这一部片子比较一般。一开始不错，后面真的就是比较差了。特别是迈克打抓总统那个人的时候。要人喊“美国万岁”的节奏
伦敦陷落: 大体是这样的：英国首相被毒死,而英国人连死因都没搞清就邀请各国首脑参加葬礼…负责人认为拒绝各国随行人员的特殊要求就能保证安全…然后坏人们像开挂一样渗入安保队伍甚至屌到可以把白金汉宫的皇家卫队调包…然后各国领导人集体被秒…坏人成片的站在楼顶扛着导弹炸灰机…我们麦克大哥带着总统在伦敦街头横冲直撞…一个保镖…开挂也就算了…居然还知道情报局特工的安全屋…最屌的是还**知道接头暗号…嗯…坏蛋靠一台苹果电脑黑掉了伦敦的电力系统…英国警局决定调回武装人员…这样留下的就是渗透进来的坏人…然后再扫清…黑灯瞎火的…主角带总统驾驶一辆防弹SUV勇闯大使馆…哦吐槽吐不动了…一分给前作一分给不畏严寒观影的我一分给票钱…
伦敦陷落: 炸炸炸、这总统当的真不容易、先白宫被炸又跑英国把人家一顿炸、话说为什么俄罗斯总统不出席葬礼？毛子去了这点恐怖分子都不够塞牙缝的、一杯伏特加下肚后“乌拉”直接端了白金汉宫。。。
伦敦陷落: 之前看了《白宫陷落》，很喜欢！英雄主义和爱国主义完美集合。对于本片，很期待。个人一直觉得续集必须是原班人马拍摄才最有味道！果然不出所料！本片，剧情紧凑，情节紧张！大段的爆炸，枪战，格斗场面激发荷尔蒙满满绽放！绝对不负期望！男主角的身手了得，又是一人独挑，撑起全片的战斗力！主线之外的家庭镜头，让紧张激烈刺激的影片中透露出温馨的感觉，我想也暗含小家的温馨离不开大家的和平！始终觉得美式爱国题材电影既满足了商业化市场化的需求，却也不仅仅局限于单纯的说教！更让人在冷静之后给人以深思！
伦敦陷落: 超级好看情节紧凑虽然依然是个人英雄主义不过依然不影响全篇感觉虽然是首映但是深深被情节吸引居然一点都不困！近期的最强推荐原班人马果然棒棒的！
伦敦陷落: 东京陷落，我给十分。
窃听风云2: 典型的香港片，情节紧凑，特别好看！
窃听风云2: 熟悉的明星，熟悉的港版警匪剧。
窃听风云2: 好看！特別驚心動魄
窃听风云2: 一直以为古天乐是男一号，没想到居然是吴彦祖的配角。
窃听风云2: 看过一次了，第二次看，感觉还是一样的好。
窃听风云2: 好看好感人看哭了
窃听风云2: 还不错。可以把
窃听风云2: 依然记得我是在高二的时候看的，其实这个系列中最早看的就是第二部，而且让我爱上了这个系列，虽然题材是颇具内地风格的房地产，但是却独具香港的特色。
窃听风云2: 影片最棒之处在于阿祖的诡计，精致完美，环环相扣。一开始就以自我牺牲为目的的构设永远是最精巧难以破解的，还如《嫌疑犯X的献身》。当然也需有意外，使得故事更加真实，所以有阿祖差点跌到桥下被督察救上来。但就是这个镜头还给了阿祖手臂一个特写，为之后跟踪阿祖生死合理解释。
窃听风云2: 有男神，就是来看男神哒
暮光之城4：破晓（上）: **广电去吃SHI，这么好的电影网上都播的快没人看了你才上映。**真***！
暮光之城4：破晓（上）: 哈哈，快播早有了。噱头这样写：床戏天崩地裂！其实只是把床弄坏而已，没演出来啥。我蛮喜欢那个狼人的呢。他是个超棒的备胎！
暮光之城4：破晓（上）: 有谁可以告诉一下，从哪个网站上可以看到？？？
暮光之城4：破晓（上）: 在网上看了高清但是还是想在影院感受一下下也要上了不过还是要看高清了
暮光之城4：破晓（上）: 暮光之城系列真的很喜欢，可搞不懂这部破晓评分怎么低了些，不过照样会去看的！
暮光之城4：破晓（上）: 超赞的片子！不过为什么每次都要等这么久都快比我的哈利长了。。。。期待下，这个早就看了额。。。
暮光之城4：破晓（上）: 暮光之城暮色和新月才是经典啊，从月食开始就不行了。看点就是他们之间爱情的纠葛，这点前两部的情节里才是精髓，放着暮色和月食不进，这部妈的广电倒是进了，广电引进团队的人脑子都被屎塞住了啊，泰坦尼克号里面这么唯美的片段说因为裸体很**怕观众控制不住伸手去摸（妈的这种理由都好意思讲得出来）所以删了那段情节，那么请问为什么要进这部大半情节都纠结在要不要做爱之后还是坚持不住尽情享受性的情节大不如第一第二部的片子呢？！广电你丫给解释！！！！！！
暮光之城4：破晓（上）: 看了两遍，依旧那么搞笑
暮光之城4：破晓（上）: 啊啊啊，真是太完美了，贝拉真是天底下最最最幸福的女人了，不，应该是吸血鬼才对，因为她已经完成了初拥，贝拉，我真是羡慕嫉妒恨啊！海枯石烂都不会变的爱情和友情，爱你的爸爸妈妈，天哪！库伦家族虽然不是人类，但是他们却拥有比人类更加珍贵的感情，我一直都很喜欢吸血鬼，优雅，贵气十足，堪称完美的生物！感谢导演，感谢编剧能够创作出这样一部完美的有关吸血鬼的故事，万分期待破晓下！
暮光之城4：破晓（上）: 都不知道怎么回事，看着看着就完了，场面不够劲爆，一点美国大片的感觉都没有，但故事不错
魔神Z: 希望有排片哈\(◡̈)/包场看完嘞！男朋友表示很满意哈～电影感觉还🌟
魔神Z: 你都来看评论了还不打算买张票看看吗？制作算得上是上乘了，战斗画面精彩，有情怀有热血，结局舒心，片子质量和排片量成反比。不论你是作为一个机器人迷还是二次元爱好者，都值得去欣赏这部开创机器人动画时代的作品
魔神Z: 粉丝向作品，电影院排片先司个🐴！大早上出门来看！🐴☠了！
魔神Z: 中国观众接触的无敌铁金刚，其实是台湾译名，绝大部分日本动漫都是台湾地区翻译，并传进中国，远的好比无敌铁金刚，近的好比名侦探柯南，都是台湾翻译配音，毕竟台湾也用近似的华文。今天的观众都是男性大叔，观察了一下，有一个可能快要50了，本片没有什么特别的，粉丝倾向的作品，亮点就是胸部、生孩子，人家说这样有助于减少犯罪，
魔神Z: 引进这个片的人简直是做慈善了，感激。魔神z剧场版还真的挺爽的。准备补前作老片。今后机战T多用用魔神。剧场版女主是茅野爱衣配音啊，感觉完全诗羽学姐，意外惊喜，人设也好。第一次大屏幕上看正宗火箭飞拳，看爽爆的超级系机战作画，上去就是干，正反派都不bb把自己的行为正当化，总之就是好。女儿帮助父亲和元气弹这点也好评。
魔神Z: 刚之魂燃烧吧，这次观影体验奇妙无比，在检票口看到了其他观影的小伙伴们大家相识一笑就熟络的聊了起来我们第一次见哟。观影时我们自动就坐成了一排。观影开始后又进来了三个小伙伴很自动的又都做到了边上。甲儿出击时一起高喊马竞go**燃爆了。这次的观影体验真是无与伦比。有趣的可能不是电影。而是我们一群拥有钢之魂大男孩
魔神Z: 座椅蛮舒服的看睡着了能被主角吵醒
魔神Z: 主题曲一出来我的机战魂就燃了，大车轮~~~
魔神Z: (剧透慎入)男主真的是人生赢家啊！又能驾驶魔神战斗还和女主结婚未来的女儿又穿越过来帮他，每个男人的梦想啊😭!而且他女儿也太漂亮了吧!!!确定不是从seed片场穿越过来的？!虽然我已经22了，但还是容我中二的说一句“魔神!GO!”
魔神Z: 就是八十年代在香港有播的铁格万能侠。这么多年来粉丝很多，所以手办的价格也很高。这电影结合了70年代的画风和3D动漫效果，故事嘛就是日本人那套千古不变的模版。里面的角色都长大了，结婚生子。有时这种与时並进反而破坏了观众的代入感。
长安道: 期待陈数！！
大微商: 正能量、不一定是做微商的人要来看、不做微商的都可以了看看
大微商: 微商做的生意就是人品生意，电影讲述了创业的经过，不过这是一个公司老板的创业故事，小代理的部分没有太多体现出来，我希望以后也有一部属于自己的，从小微商到大咖的电影，加油潘潘，加油微商人！🇨🇳
大微商: 根据真实故事改编。讲述一位有魄力讲信义的创业人，从2008年实体店创业失败，身无分文，到去公司求职，同时遭遇婚姻失败后，经同学侠义相助，生活得以安身。在工作和生活过程中，看到了互联网迅猛发展之势，与同学商议将她们家的古方凉茶，开淘宝网店进行推广，结果非常成功，赚得第一桶金。2013年随着手机的迅速普及，微信的出现，朋友圈的出现，他又看到了微商商机，成功地将古方凉茶结合淘宝、实业、微商一体化全面运营……虽创业的每一步都遇到不少困难险阻，但创业人依然心存正义，以乘风破浪之势，开创出了一条属于他的成功之路。
大微商: 10分是因为我是第一批微商人首映专门去看了2019年的第一场电影，去的路上心里很激动，这是对微商的另一种形式的认可，创业一路来的艰辛只有自己清楚，从草根到现在拥有自己的一番事业成就都是因为选择了微商这个平台，一路来的坚持都是对的，电影内容有少许是自己创业的经历，可能我吃的苦比电影里描述的还要多，但是庆幸的是我的付出都有对应的回报。很喜欢电影里的一句话“没有绝望的处境只有对处境绝望的人”加油只要梦想的一定能实现。
大微商: 下午去看了今天刚上映的电影【大微商】正能量，不管你是做微商，还是不是微商，都值得看。🎥电影《大微商》今天全国上映，请放下你的偏见，目前微商从业人数达到5000万，电影诠释一个关于趋势，关于梦想，关于诚信，关于坚持，关于努力的成功法则。我们从来都不坑蒙拐骗，过去不会，现在也不会，将来更不会，微商即为商，一直坚持以诚信做微商[握手][握手][握手]
大微商: 现在是网商高速发展的时代！不管是什么平台，什么团队经商，诚信是最基本的道德标准！
大微商: 虽然不是做微商的，但是朋友圈身边人都有做微商的，感觉微商不是一个行业，是一个时代，微商也是商人的一种，需要努力才可以实现人生的梦想，只是相对其他商人来说微商门槛更低了，一部手机就可以做，前期投入也不大，等团队做大了慢慢升级。虽然电影很小众，故事却很大众，微商遇到的问题也是大家现实中经商所面临的问题，诚信对于经商来说都十分的重要，客户第一是恒古不变的真理，祝大微商票房大卖，大家越来越好！
大微商: 基本上去看之前没有什么期望，所以失望了也不是太大！以一部电影，从制作角度来说，没有惊也没有喜，学生都可以拍到。至于，想透过电影来传播什么信息，个人觉得一点都跟「微商」扯不上关系。电影中的主角是创业家，而他公司是以微商代理的模式在这年代起家，在故事里渗透了一些「大道理」，那些道理也不是只是做微商才应该遵循的道和义。在这段时期公映这电影有点意思，因为国家刚实施的电商法，其中最大冲击的就是那些微商，但电商法就让他们（我们）生存空间收窄，当微商都要拿商业登记，但价格上已经被公司定死了，本来已经是非常「薄利」，尤其是级别低的代理，他们会（应该）怎么办？将会又一批微商难民应运而生呀！
大微商: 微商反映的是中国传统经济像移动互联网转型，让人们更好的实现“工作、生活两不误”的财务自由
大微商: 《大微商》值得看
周恩来: 太好看了我最喜欢的电影这才是我喜爱看的文革电影
周恩来: 丁荫楠，第四代导演中颇爱历史题材，疾病缠身的周总理如同这个满目疮痍的祖国大地，只靠一个病入膏肓的老人又能做什么呢？那个时期的导演在视听与镜语上实在是太出色了，起码文献价值与审美都形神具备了。
我们的爱情: 女主整容脸啊。
我们的爱情: 三观不正，这种电影也会有人看？！
我们的爱情: 这么三观不正
我们的爱情: 刘冠男笑起来好像陈思成啊
我们的爱情: 这种电影也有人会看吗？
我们的爱情: 这部是婚外恋的题材类型的影片，演员不是很熟悉，票房会好吗？
我们的爱情: 婚姻与情感之间的纠缠
我们的爱情: 我还以为男主角叫刘处男😂😂
我们的爱情: 内容但是想看，就是演员长得太那个了
我们的爱情: 吐的了，长这么大没看过这么烂的片子，剧情烂，影员还丑的看的都想吐
傲慢与偏见: 可以改名为傲娇与偏见，展现的英国乡村风光很美，几个长镜头也很赞。达西绝对是越看越帅那一种，而且还呆萌呆萌的（宾利先生也是呆萌呆萌的~\(≧▽≦)/~），遇到这样善良的高富帅就果断嫁了吧，最后念着Mrs.Darcy吻伊丽莎白简直让我这条单身狗看得羡慕嫉妒恨╮(╯▽╰)╭KK女神虽然很美但是笑起来感觉有些狰狞表打我←_←ps:生活中如果我们不能成为达西和伊丽莎白，做柯林斯和夏洛特那样的普通人也挺好O(∩_∩)O
傲慢与偏见: 爱情无关物质，无关合适，门当户对，年龄，无关一纸婚书，爱情只有一个字'爱‘
傲慢与偏见: 从认识一个人到了解一个人到底需要多久？需要经历多少事？是傲慢还是偏见？无非是你我不了解。当你真正走近对方，走进TA的世界，也许爱就已经开始萌芽了。
傲慢与偏见: 这是一部充满生气、优雅、文艺、经典的电影。场景的精心布置给人以光影、色彩、音乐等的美的享受。典型的欧洲自然风景、英国传统乡村景象、华丽的庄园风貌、文化中的礼节都被捕捉、展现得十分完整，而且并不繁琐，也没有盖过人物的表演，真实可感。整部电影用悠扬动人、感情丰富的钢琴曲作为配乐，节奏伴随情节变化而变化，其中有一段还加入了仆人伴随着钢琴声哼歌和清晨小鸟的啼鸣；除了音乐，还有用阴天和晴天里的意象等景来烘托情感。这部电影展现了导演是怎样将一本书的故事浓缩成一个完整连贯的两个小时的影视中的，怎样可以在有限空间中把人物形象丰满起来。通过人物的细微的表情、眼神的变化，不同人物风格的台词和仪态。
傲慢与偏见: 没看过原著的文盲直接看了电影版（天真的我以为KK这版的达西是脸叔…完全串了）KK扮相好美盘发好好看这种题材真是激发少女心达西先生是个呆萌啊～不过大姐还是让人分分钟联想到消失的爱人怕怕的演技派（原来达西先生也演过军情五处可以去补下1-3季了）
傲慢与偏见: 本来不太喜欢改编小说的电影，这个没有失望，基本还原，而且女主把那种尖锐，可爱，善良的特质表现很好，达西先生一开始确实给人感觉不易亲近，虽然学识渊博，富有，但有些傲慢，但也被女主聪明灵动的乡村特质吸引，也通过几件事情，女主感觉到了他和自己相似的地方，撇开了误会，偏见，最终有情人终成眷属，唯美的画面，音乐，尤其紧扣的剧情，把小说还原成堪称完美
傲慢与偏见: 10年前看傲慢与偏见和10年后看傲慢与偏见，显然少了当年的激动，多了今日的平静。最美好的事不过就是睡不着，带着纠结与期盼出门散心，回过头，看到他正从清晨的朝霞中走来，步子急促，同样有期盼。爱，不过就是跨过你的傲慢，我的偏见。画面感即便放到今天都是满分，唯美浪漫。祝福所有跨过傲慢与偏见的爱情。
傲慢与偏见: 最大的感受是画面的唯美高光色调，其次是凯拉•奈特莉的表演，故事本身是改编过来的，虽然没看过原著，但是本片把所要表达的东西都完整地表达了出来，而且配乐也不错，挺好的影片，支持凯拉•奈特莉！！7.5分！！！
傲慢与偏见: 又是被反复拍摄的经典！但是早前科林叔演得达西先生早已深入我心，那种傲慢，不可一世，同时又很绅士的气质让人久久不忘！
傲慢与偏见: 一场相亲与相亲的相遇和邂逅，剧情全程较为平淡，也没有侧面体现什么，整部电影充斥着女儿们的大吵大闹，王子的沉默是金，故事里的女主角简直是双重性格来回，是同名小说改编的电影，只有宴会那段比较好看，没什么看点就是相亲和大吵大闹，觉得应该是没拍好，小说应该比较好看。
勇敢的心: 梅尔吉布森主演苏格兰争取独立的英雄华莱士真是感人至深电影中优美的苏格兰风笛非常动听当华莱士勇敢地带领平明打仗时，我兴奋，当华莱士鼓舞战士们战斗时，我激动被处决前横卧断头台最后呼喊自由的不屈场面，无不是真正男子汉的绝对标杆茉朗的笑容很明朗，苏菲玛索真漂亮freedom
勇敢的心: 结局华莱士被砍头的瞬间，我仿佛看到了屏幕上打出了"(此处有眼泪)"的大字，犹如一场精心编排的真人秀；使这片子不落于平庸的其实是几场清晰明了而又荡气回肠的战役，冷兵器的对决看上去永远热兵器更加震撼而血腥。
勇敢的心: 《勇敢的心》——①.华莱士一句“freedom”激起所有苏格兰人民等待已久蓄势待发的心！梅尔吉布森自导自演的‘华莱士’形象感人肺腑，为了独立与自由承受了数不清的身体与心灵的伤痛，最终在头颅掉下的一刻说出了震撼天下的一句“freedom”激起所有苏格兰士兵起义的心，其雄心壮志虽付出了惨重的代价却换得了永远的自由，给予华莱士由衷的敬佩！让人们再次感叹：战争，永远都是那么残酷！人心，终究经不起利益的诱惑！②.剧情一波三折，环环相扣，以个人传记的形式首尾；经典的配乐动听鼓舞人心；主旨励志感人肺腑！华莱士的形象已经深深植入每一位影迷的心！我给9.5分！
勇敢的心: 这部片子是很喜欢的电影，无论从画面、音乐还是场面设置、演员的选择亦是主题的设定，都是很喜欢的。这部电影说的是英国的金雀花王朝时代的故事，讲了很多战斗的故事，如果你很喜欢英国文化，应该并不陌生。后来看完之后被这个故事吸引，还特别搜集了很多关于威廉的背景故事。勇敢的心并不是指威廉，而是片中出卖过威廉的苏格兰国王罗伯特。但如果你了解背景故事，你会发现历史上的罗伯特也是苏格兰真正意义上的民族英雄，作战勇敢，匹马决斗。有着英雄情怀的朋友们，千万不能错过这部片子。
勇敢的心: 不自由、毋宁死：人人生而平等，人人生而自由，但是现实中的我们有太多的羁绊。本来只想安安稳稳过完平淡的一生，但覆巢之下无完卵，安稳终归只是梦。爱人的离去彻底改变了他的命运，他要战斗，要自由，要每个人都成为自己的主人，只有反抗的战争，而战争的代价就是生命的陨落，以生命来换取民族的独立、同胞的自由与幸福，这是值得尊敬的事。“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。”或许这首诗是华莱士的真实写照，结尾那一声震撼灵魂的“Freedom”就是他的生命的光辉！
勇敢的心: 砍头不过头点地，碗大个疤抹了，十八年后又是一条好汉——这是我在电影《勇敢的心》看到的霸气。先驱倒下了，继承者扑上去，一个倒下一个冲上去一个倒下一个又冲上去——我从中看到了愚公移山似的坚韧和不屈。死了怕什么，魂还在。头可断，血可流，但自由的权力不可被剥夺。为了先辈们的使命而战，为了后来人的自由而战。让人感动，更让人震撼。类似的电影，我觉得《赛德克巴莱》也同样棒，对此感兴趣的可以去搜下。
勇敢的心: 印象最深的居然是配乐，真是经典又好听，然而叙事层次感的缺乏，平庸的剪辑，所阐述的核心理念自由也并未深层次挖掘，停留在喊喊口号，人物塑造也颇为单薄，实在是令我感觉其称不上一部好片
勇敢的心: 施瓦辛格巅峰时期的作品之一吧！无论是场面还是剧情可谓经典
勇敢的心: 一部很老的电影了，1995年上映，那年我才三岁，里面的演员我都不认识，除了梅尔吉布森和苏菲玛索，这是讲述的苏格兰人反抗英格兰人统治的故事，时间大约应该是中世纪以后的欧洲，说实话，虽然不是本专业，我有去翻阅过中世纪欧洲历史，安德鲁撒克逊民族历史确实比较复杂，但是电影中，梅尔吉布森最后高喊“Freedom”的场景，被新东方老师反复当做例子讲述，由此可见，从古到今，为了自由现身的人们不计其数，在此为他们致敬……
勇敢的心: 第一次听说威廉华莱士，是在帝国时代2的新手教程中，被他向往自由的灵魂打动，进而引发了我对这款游戏的热爱……好像跑题了哈。我的童年不是灌篮高手，不是圣斗士星矢，而是华莱士和他勇敢的心
穿普拉达的女王: 巴黎、时尚、美女、上流社会这些符号组成一部时尚大片，也是一部泛着温情和残酷的励志片。一个人最重要的事莫过于明白自己想要的是什么？要什么就去做什么，人生其实也是一个不断寻找的过程。
穿普拉达的女王: 女主和那个作家上床的片段至今都让我很(⊙o⊙)…
穿普拉达的女王: 《穿普拉达的女王》：这部电影中有很多触动我的地方，很多都值得我深思，到底什么样的人才能在职场上游刃有余、如鱼得水，在以后的求职道路上得到借鉴，看完深深受教！影片的剧情套路略俗，不过服装的华丽设计得相当不错！评分7分
穿普拉达的女王: 职场类型的，感觉小时代电影是抄的这个
穿普拉达的女王: 我很喜欢～工作真心好难，但是环境超好哦，就是结局不如意
穿普拉达的女王: 虽然剧情有点脱离实际，甚至用了一些夸张的表现手法，但想要传达给我们的却是真实的东西。一个最初坚持梦想坚持自我的女孩，为了更好的融入自己的工作，决定改变自己改变心态，不知不觉中她已变得不再是从前的她。当她终于即将抵达自己一直在追求的顶峰，她却选择了放弃拥有的一切，拾起曾经的梦想。现实中很少有人真的会傻傻的这样做吧，毕竟金钱地位欲望都是个无底洞。
穿普拉达的女王: 不喜欢这个结局！
穿普拉达的女王: 人生在不断追求什么而步履不停，工作和生活，时尚和生活，爱情和生活，忙碌，变化，成长，晋升，获得认可失去爱情，生活继续而茫然不断，回首过去才会明白，有些事。电影是时尚教科书更是一本人生手册，一个女人的成长，一次生活的读解。
穿普拉达的女王: 电影比小说的价值观要正确许多，再者，虽然说一定是因为前东家**才辞职，但也不要用小说里的方式去鄙视，看起来会很蠢。电影规避了这个问题，转而投射到个人的认识和成长上，并且就时尚这一大众误解的产物进行了一个简单有效的解释。其实挺棒的。
穿普拉达的女王: 一个关于时尚圈的故事，无论在精彩程度上还是在行业透析中，都显露着工作狂人的态度在里面。梅姨的霸道女王确实很抢眼，只是这个故事本身体现出来的东西要比现实夸张很多，因此当大家看到一些喜剧元素的时候，会觉得不太把他当一回事。
梦想之城: 一点都不好看，浪费时间和精力
梦想之城: 佛山本土电影，必须支持。
梦想之城: 可以看的，还可以
梦想之城: 非常好看，很励志，对当下很有教育意义，应该更适合年轻人，也适合怀念的老人，当下的我们正生活在一个梦想之国。支持！
梦想之城: 为什么不能0分？
梦想之城: 很好看！很有教育启迪作用～做为外来的佛山人，很为佛山的发展与进步感到骄傲～带着小学生的儿子去看的，他不一定能看得懂，但在帮他解释的作用下也对当中的人物情节产生了很大的兴趣～看的多了，学的多了自然就懂了。
梦想之城: 浪费了好题材，除了节奏混乱，各种交待不清，最大的败笔是不应该请不会粤语的北方演员，没有佛山人的感觉
梦想之城: 很接地气。不错。
梦想之城: 老戏骨，演技棒棒哒，内容真实饱满，台词也是相当不错，值得每个佛山人一看
梦想之城: 挺好看的，很喜欢有正能量的梦想，好看
超胆侠: 感觉比电视剧版的要好看
超胆侠: 同为Marvel惊奇漫画的超胆侠，为啥就这么苦逼呢？盲人，小时候死了爹，没钱，睡的是厨房，每晚回去要吃免你痛，喜欢上一个女的最后她还死了。小时候意外事故化学物品溅入眼睛瞎了眼睛，下雨了才看清他喜欢女友的脸呦，哎。
超胆侠: 一枚小鲜肉的小本！！！爱心！！
超胆侠: 自己犯贱突然找来这部影片来看，剧情太**了，男主角太苦逼了，还那么弱，怎么在漫威混下去啊？小时候听着父亲被杀，大了看着女友父亲被杀，然后看着女友被杀。别人扔拐杖可以插死一个人，主角扔拐杖，只能打掉坏人的一颗牙………总之苦逼，这是来博同情的男主角吗？打斗也太烂。如果可以给0分就好了。
超胆侠: 看这花拳绣腿仿佛在看绿箭侠没想到科林法瑞尔还演过这么骚的角色不得不说反漫画原著的黑人金并选角真的太成功Bytheway,超胆侠的基友是钢铁侠的导演哈哈哈
超胆侠: 一部盲目跟风而拍得的超级英雄电影，剧情毫无节操感，叙事手法混乱，画面效果差，差评连连是意料之中，不好看。
超胆侠: 这瞎子还挺厉害啊！不愧叫超胆侠哦
超胆侠: 很早的一部电影，与x战警2相比，都是漫威旗下的人物，与x战警2同一年发行，却逊色了许多，影片中除了细节拍摄失明的超胆侠如何用声音看到轮廓的细节外，特效少之甚少，没有特别打动观众的东西，总体一般
超胆侠: 翻老超影片来看。不得不说剧情还是一个套路，而且，这部还格外显得**？很拼命地在赶剧情，这是超影硬伤可以理解，但是中间过渡得太尴尬了（尤其是女主复仇的时候看点全程在大本年轻时候的逆天颜值【x
超胆侠: 剧情真够**既然能事后力克两敌那当时干嘛还让女人死了女人单打独斗的时候瞎子筒子都快死过去了结果一到教堂就精神百倍连受伤的手都能挥洒自如了……这不是玩弄观众嘛
闯堂兔3囧囧时光机: 特别适合带孩子看，内容跌宕起伏。孩子很喜欢
闯堂兔3囧囧时光机: 宝宝很喜欢。
闯堂兔3囧囧时光机: 儿子很喜欢，国产动画电影
闯堂兔3囧囧时光机: 还不错孩子看的开心
闯堂兔3囧囧时光机: 看了国产电影《闯堂兔3囧囧时光机》，先给三个字母评价：WTF？一、3D电影，别只背景3D啊！人物的脸跟儿童平面画似的。二、剧情适合2岁以下，内容适合世界著名物理学家看？黑洞、时间、空间，复杂的科学理论成人都看的云里雾里转悠。放到一半，观众走了90%！三、有千手观音的彩蛋就算了，还有12306！给赞助了么？四、外国动画，适合所有人群观看，中国的真的是儿童动画！五、强烈建议：别看！
闯堂兔3囧囧时光机: 孩子非常喜欢
闯堂兔3囧囧时光机: 陪孩子看的，说实话，剧情我没看懂
闯堂兔3囧囧时光机: 小盆友很喜欢，在影院很开心话就对了
闯堂兔3囧囧时光机: 给一分我都觉得多！孩子不爱！大人不爱！没看完就走了
闯堂兔3囧囧时光机: 真是不敢恭维，就是小游戏堆起来的
惊声尖笑: 有些幼稚且低级趣味的恶搞电影，因为很早之前看过，有些印象，最终的结局也算是猜中了，72分
惊声尖笑: 每切一个景都有一个包袱胖妞那句“别这样我只是个临时演员”真是笑翻了
惊声尖笑: 很逗很无厘，
惊声尖笑: 对惊悚的纯粹恶搞。
惊声尖笑: 纯粹就是无厘头啦
惊声尖笑: 好笑就是好笑我喜欢
惊声尖笑: 最好笑的黑色幽默剧后半部稍微有点多余结尾大精彩
惊声尖笑: 笑死我了！！
惊声尖笑: 第一部主恶搞惊声尖叫1，节操掉完完，整部电影都包含了浓郁的黑色幽默，讽刺了整容、种族肤色等，超级喜欢女主的演技，一脸无辜的搞笑。影片粗糙的讽刺恶搞着，却处处有线索，最后反派浮出水面真是让人大吃一惊却又在情理之中，看了一部就根本停不下来，整个系列都超级棒
惊声尖笑: 恐怖喜剧，美国人就是喜欢整人，这部的目标是整整整，把人往死里整，诙谐幽默，又不乏创意的电影。不过光看名字还以为会觉得更像恐怖片。
伸冤人2: 我已经等了好久好久！
伸冤人2: 今天看完了，主要是主角为好友susan复仇的故事，可以说是延续了前一部的精彩，最后一场动作戏可以说是整部剧的精华之处。主演丹泽尔华盛顿，只要有他，就是票房与口碑的保证。
伸冤人2: 喜欢这种冷暴力类型的动作片，主角像个性冷淡的中年大叔，却是个身手矫健杀人无痕的热血汉子。
伸冤人2: 看了预告，美国7月20号，国内得九月份
伸冤人2: 国内不知道会不会上映
伸冤人2: 超级期待，本届金球奖终身成就奖得主——奥斯卡黑人影帝丹泽尔·华盛顿！[心]啥都不说了，全场起立鼓掌已经说明一起了！[威武]
伸冤人2: 大隐于市的游侠，路见不平就出手从不留情～动作场面精炼，主打近身肉搏，每次出手都是一气呵成从不废话，不管是匕首手枪还是步枪，赤手空拳一样干到死。个人英雄主义的主旋律好莱坞玩的烂熟，旧瓶装新酒依然可以卖个好价钱，个人感觉比第一部好看。
伸冤人2: 一定要看今年到目前国外也只有这部片子值得我期待了。
伸冤人2: 传统意义上的美国犯罪题材爆米花电影，由于没有看过第一部，仅从这一部电影的观感而言，一个曾经的特战队员，由于爱人的去世选择独自伸张正义，昔日好友的意外遇害让他再现江湖，对手成为了昔日的战友，面对背叛，导演渲染了一场暴风雨来临前的宁静，山雨欲来风满楼的海滨小镇，在此紧张氛围达到高潮，影片结尾，男主和他救下的黑人小哥在装满自己曾经记忆的老屋里，在摇椅上听窗外的暴风骤雨，观众也随之回归了平静，情节简单紧凑，不拖沓。
伸冤人2: 中国应该不会上了，没上一部精彩，但是还是值得一看。动作戏超级棒，打击感十足，华盛顿的演技撑起了整部电影。
布达佩斯大饭店: 韦斯安德森的**粉，最爱他的布景，棒棒的
布达佩斯大饭店: 对称式构图很赞
布达佩斯大饭店: 强迫症已中毒
布达佩斯大饭店: 太冗长了，有点浮夸
布达佩斯大饭店: 今年看过最好的一部片子，轻幽默的基调，有卓别林时期的感觉，但更符合现代潮流，配乐巨赞，最后还有小矮人跳舞的彩蛋，值得再看一次的好电影。
布达佩斯大饭店: 拉叔真的很帅点赞，色调也暖得让人忍俊不禁，配乐很欢脱，人设也都是逗比一样，但是结尾**害我瞬间泪目这明明是悲剧啊喂，有点类似于卓别林电影笑中带泪的感觉ps:裘花真的老了T_T
布达佩斯大饭店: 乍一看是一部情节紧凑，连贯的成人童话。过了几天，再一回味仍旧是一部情节紧凑，连贯的成人童话。除此之外，还多出来一股粉色系的黑色幽默！
布达佩斯大饭店: 我在回国的飞机上看的。非常棒！绅士风度，兄弟义气，男女情爱，黑白两道…内容很丰富，包罗万象；用一种很复古的调调拍出来，搞得我一开始能不明白这是老片还是新片。看到结尾字幕才知道这故事还和茨威格有关系，茨威格正是我最喜欢的作家之一！
布达佩斯大饭店: 韦斯·安德森巅峰之作，有情怀、有情调、有情趣。表面上看是荒诞喜剧，像是无数糖果堆在一起；实际上则黑暗悲哀的暗潮汹涌，令人难以下咽。《布达佩斯大饭店》无论是色彩化、舞台化的服装设计、演员化妆，还是古怪的表演方式、动人的可爱对白，全都溢满幻想版如梦似幻的意境。画面怀旧复古、美轮美奂，配乐精致灵动耐听、精美细腻。茨威格的悲剧故事用这样的梦幻华兹的方式包装出可爱和深度；4：3神奇比例完美致敬黄金时代，昨日的世界。堪称是童话版《花样年华》。同事推荐茨威格的《昨日的世界》，非常优雅。
布达佩斯大饭店: 对称美学和色调美学背后依然是空洞毫无吸引力的内容。
满城尽带黄金甲: 当年还是很轰动的一部电影，尤其是巅峰期红的一塌糊涂的周董参演，其他只有胸吸引眼球了
满城尽带黄金甲: 画面是顶级的，音效的是震撼的，情节也是在合理中的，但不能称其精彩，看的是服装配饰，看的也是演员的演技，可以说巩俐的演技撑起了整部影片的美丽。
满城尽带黄金甲: 影片拥有近来来记忆中最富丽堂皇、奢侈到几乎不可思议的场景，张艺谋这部耗资数千万美元的史诗巨片不仅仅只拥有美丽的面容，这也是一部肉欲与血腥的戏剧，充满着阴谋、背叛以及**。虽然《黄金甲》缺乏丰富的动作场面，不大可能再次受到喜爱《英雄》和《十面埋伏》里超凡武打的年轻人追捧，但是《满城尽带黄金甲》仍将在全世界范围引起影评界和学院派人士的积极响应，可谓该电影的地位还是很稳的。评分7.5分
满城尽带黄金甲: 纯粹冲着Jay天王去的～～～
满城尽带黄金甲: 整部戏只为了周杰伦，剩下的都是菊花
满城尽带黄金甲: 一贯的风格，营造了满城的浮华，最后在一阵浮华之后褪去，剩下一阵又一阵的落寞。这部片子时用华美的外面堆积起来的，每个人都会被华美的外景所吸引，但是最后冷静下来思考剩下的还有什么，都是悲哀，痛苦。
满城尽带黄金甲: 《满城尽带黄金甲》作为中国电影史上第一部真正实现了“全球同步”上映的作品，自2006年12月21日在美国上映以来，引发美国主流媒体的广泛报道。包括《时代周刊》、《纽约时报》、《华盛顿邮报》和《洛杉矶时报》在内的美国四大核心平面媒体一致对影片表现出罕见的热情。美国影评人和传媒人普遍用“史诗之作”、“宏大的正剧奇观”、“视觉上灿烂至极”对影片给予盛赞
满城尽带黄金甲: 老谋子摄影出身，对于各种色彩的运用还是很好的~不过也仅仅就是色彩，那一堆堆的菊花，一个个的大胸妹子和华丽的服装了~~~影片最大的贡献，应该是周董又弄出一首脍炙人口的歌来，菊花台这歌到国宴上放背景音乐都没问题
满城尽带黄金甲: 合格的商业片。
满城尽带黄金甲: 中国也许没有人能够再拍出这么场面宏大，规格森严的电影了。
山楂树之恋: 在当下这个爱情影片泛滥的时代，很少能出现如《山楂树之恋》这样一部纯情的爱情电影，影片不已露骨的镜头作为卖点却依然能获得不错的评价。张艺谋对爱情片的涉及较少，《山楂树之恋》这部影片并没有利用华丽的电影特效，连影片过场都是采用字幕的形式，一切都体现出了复古的感觉；影片在制作上也是十分简单、平淡，也正好与静秋和老三的纯爱交相呼应。《山楂树之恋》之所以能吸引大众，一部分的原因要归结于影片较为独特的题材，出于政治的因素，在中国大陆拍摄的有关文化大革命时期的影片较少，广电总局也对这类题材有相应的抵触，所以《山楂树之恋》不仅是一部纯朴的电影，而且还捧出了一位新的谋女郎。评分8分
山楂树之恋: 文化大革命可以勾起老一辈的往事，然而这部纯爱电影在充满时尚元素的现代看起来，有一种不浮夸，安静平和，简单唯美，周冬雨演出了那种朴素单纯的感觉，在这个爱情故事中定格。
山楂树之恋: 给高中时的回忆一个满分，剧情倒是还依稀记得一些。
山楂树之恋: 不得不说想要看上个世纪的故事，必须要靠张艺谋导演。静秋和老三的爱情悲剧代表着那个时代那个社会的格调。看尽了浮华，再看一部纯爱电影是这样的打动人心！
山楂树之恋: 纯爱的感觉，周冬雨令人震惊
山楂树之恋: 看一遍哭八遍不知道为什么这部片子莫名就很中我的点特别的感人老三这个角色可以说是所有女孩的梦中情人吧！静秋也是真的很幸运！结局老三走了但是也一直都在
山楂树之恋: 缘起山楂树，爱存山楂树。电影很好还原了当年的社会氛围，没有喧嚣，自然朴实的人文氛围仿佛回到了过去！剧情不复杂，简单淳朴，青春的爱恋表面波澜不惊，内心雀跃。不太喜欢前部分用字幕形式过场连接，山楂树扣题还差一点。后面剧情转折惊人，难过！张导拍纯爱片也有一手！周冬雨处女作已经展现演技！窦骁应该是女生初恋喜欢的模样吧！我等不了你到25岁，但是我会用一辈子等你！这句话看完才知道含义！7.5/10
山楂树之恋: 故事太纯情，不过跟小说出入好大，小说党不解释。。。也许没看过小说的人会觉得它还可以，但是只截取小说一部分拍总觉得少点儿啥。。这年头这类型的片子太多，总觉得爱情片看多了泪点都提高了。。。
山楂树之恋: 那个年代里最纯洁的就是爱情了吧，张艺谋选择在一系列大片后拍摄这部电影，也脱去了之前的商业气息，表达了一段很文艺很唯美的纯洁爱情故事，在此前有看过小说版本，电影中节选了书里的一些重要情节来拍摄，演员选得很符合人物形象，周冬雨、窦骁，一个****，一个朴素且暖心，两个新人的配合倒是默契，老谋子的调教很到位，最后一场分离戏有感动到，也希望老谋子继续加油拍摄好电影。
山楂树之恋: 相比以前老谋子片子的激烈情欲，本片回归了同样那个时代的淡淡的忧伤！没有露肉?！山楂树下，两个青年男女走在了一起，虽然后来要分开，但这段刻骨铭心的爱藏在静秋的日记里！而这个故事是真的。
古惑仔之人在江湖: 香港，你的印象是什么？江湖，他吸引你的是什么？兄弟，你对他的理解有了不同吗？黑道，你真的能分清黑白吗？古惑仔有你想要的答案。当然，这一切都少不了女人的润色，少不了打架和流血，少不了牺牲和背叛。
古惑仔之人在江湖: 听说古惑仔这类系列电影误导过很多当时的青少年，但是我不这么认为，这部电影从头到尾都把狭义作为中心，人在江湖，身不由己。李伟强的慢镜头晃动极为真实，强烈的色彩和晃动的镜头为这部电影的真实感又增添了一份色彩，最爱吴镇宇了，绝对实力派。
古惑仔之人在江湖: 经典的黑帮电影，很义气，郑伊健很帅，跟山鸡的兄弟情也让人感动，就是有很多脏话，不过黑帮电影也无所谓了
古惑仔之人在江湖: 对于一个没有去过香港的人来说，《古惑仔》中呈现的香港社会是我对于香港的第一次认识，那个时代的香港社会或许很乱，在刀光剑影中的腥风血雨，让人多人害怕，但在生死间的兄弟情又让大多数人动容，一部很不错的黑社会题材的影片，而黎姿饰演的小结巴真的很深入人心。
古惑仔之人在江湖: 看了煎饼侠之后又看了一遍古惑仔后来看到微博热搜，觉得真的应该从新上映，还他们一张电影票(ง•̀_•́)ง上半年那么多经典不经典的电影重新上映为什么没有古惑仔，求重新上映
古惑仔之人在江湖: 《古惑仔》系列改编自漫画，陈浩南由长发飘逸的郑伊健来演真是再好不过，郑伊健本身就有一种大哥风范，如同陈浩南一样，有头脑讲义气重道义，这也是古惑仔迅速上位的必备因素！人在江湖，是古惑仔的开篇之作，第一部的成功为之后的系列奠定的基础！好看！
古惑仔之人在江湖: 第一部的片名真的定义了这一部的主题，人在江湖身不由己，出来混，早晚是要还的，正如吴镇宇饰演的角色，《古惑仔》系列的电影在我小的时候就听说过，但从没看过，不过我觉得这种类型的电影留到心智成熟，人生观形成，稳定之后看更好，毕竟青少年的思想正处于发展期，易受影响。当时的黎姿也是特别漂亮，郑伊健和陈小春的演技没得说，看看以后那些tvb经典电视剧就明白香港影视产业当时的辉煌了。
古惑仔之人在江湖: 永远的经典，浩南哥
古惑仔之人在江湖: 可以说是改变港片传统模式的一部黑帮系列电影，第一部郑伊健，陈小春等演技稍显稚嫩，但贵在青春躁动，特别符合古惑仔所处的时代环境。而吴镇宇塑造的大反派靓坤，更是让人过目不忘，并成为吴镇宇演绎生涯代表人物。
古惑仔之人在江湖: 不知道无形中教坏了多少小盆友
溺水小刀: 这山这水都是阿航的，我也是
溺水小刀: 男女主都是精神病可是，我却想让他们幸福大概，这就是看完这部片子的想法吧想知道他们最后的结局却又害怕他们没有在一起
溺水小刀: 特别感动，菅田将晖的入坑作。😊
溺水小刀: 其他都还蛮好的，颜值也很高，就是后面有一段阿航杀那个男人的部分用了太长的蒙太奇手法，有点儿太啰嗦了，
溺水小刀: 男主可能没有那么帅但是不知道为什么看着特别舒服整个剧场景也非常小清新很喜欢
溺水小刀: 受不了这个故事！！！15岁的爱情，不是唯美小清新，而是霸道地你追我赶，向着你身上的闪光，他是国王，她就是女王，一个都没落下！“只要我向前走，就能看到你的背影。我的神明。”标记三个设计：1.另一个男孩胜利，长得帅，有去东京闯荡的梦想，但和阿航身上那看起来或许是因为家族世代守护镇子而产生的「天生的荣光」比起来，普通又黯淡，无法刺激她去对他较劲儿，对人生较劲儿。2.当她对曾经带她去吸红色花朵里面甜甜的汁水的胜利有了点儿情感，她有一个脚趾涂上了红色指甲油，后来自己的心被阿航占据后，又都变成了黑色。很直观的视觉印象。3.他俩在船上坐着，女孩喘气的背景声有点儿过分，但声效对故事情绪的确助力很大。
溺水小刀: 年少无知又充满幻想，两个其实有点完全不同的少年如何走到一起，又如何相互走远最后留下内心深处最美好的一段时光的故事，会让你回到少年的自己看到很多自己的影子，少年时期的叛逆和无所谓就像电影名字一样，在岁月的长河中不管你是什么样子，不管愿不愿意接不接受都会把你的样子随着时间流逝慢慢的在长河中变成不一样的自己，内心深处的东西可能只能留在了别人都看不到的地方了，两个年轻演员真的不错，虽然故事性可能差了点但依然能看到演员的闪光点，小松菜奈那种感觉很特别很不一样包括jing田蒋晖，有时间还是可以看看一部青春电影吧，国度虽有不同但青春的气息和青春的迷茫真的是不分国度，一样能够让你心底有所触动！
溺水小刀: 苏打也太好看了！
溺水小刀: 我真的爱爆这人了！他是我的瑰宝！
溺水小刀: 虽然剧情有些看不懂但是画面很美。整部电影看下来可能是平淡的，但结局时又想流泪有想笑～看完后有回味的感觉，想多看几次。
虚拟形象: 爱酱的电影，完美
虚拟形象: 阿凡达.avi保证大卖
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 想看，希望8月能有一场！
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 是2O16年的电影吗？
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 好看好看，孩子喜欢的很
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 很好玩，有冰做的滑梯，还给姑娘买了三个玩偶送了一张珍藏贴画。棒极啦！
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 怎么看不了，看的了一定给满分
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 冰冰哒，小孩子玩儿很好吖~
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 一个字棒！两个字太棒！三个字超级棒！不去会后悔
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 很舒爽，很舒服。
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 超赞超赞*^_^*非常完美*^_^*我们好像置身于仙境的感觉*^_^*很适合孩子游玩，参观后还领到了项链和贴纸的小礼物，谢谢！
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 乖啦宝贝刘思思尽量提了关机狄波拉
我唾弃你的坟墓: 喜欢这一类型的电影，但是对第三部有些失望
我唾弃你的坟墓: 👍👍，剧情和画面给力
我唾弃你的坟墓: 喜欢的类型，已经拍了好几个版本了！可见导演对这种题材的偏爱！
我唾弃你的坟墓: 呃。。没啥意思，跟高智商犯罪沾不上边。复仇手段除了残忍血腥，没啥可圈可点之处，看的我索然无味，一点都不紧张。
我唾弃你的坟墓: 经典禁片，不错！
我唾弃你的坟墓: 名字取得好。☺☺
我唾弃你的坟墓: 趁名气look
我唾弃你的坟墓: 揪心惊悚，振奋人心，给人身临其境的感觉！
我唾弃你的坟墓: 复仇的故事，然而这样类型的片子其暴力和血腥程度还远远不够，氛围的渲染算是一大亮点
我唾弃你的坟墓: 血腥，暴力，变态基本可以涵盖本片所有内容。不过女主也算情有可原，被**，被殴打，差点被谋杀，逃脱之后猎物成了猎手。
卓别林: 演员开始，不忘自身责任。身负重压，依然敢说真话，映射社会的不公，政治的残酷，战争的无情。为钢铁侠演技点赞
卓别林: 不得不说萝卜在这部传记电影里表现得非常出色以及向卓别林致敬
卓别林: 小罗伯特，唐尼演的卓别林非常的成功，卓别林是世界喜剧大师，他给我们后人留下来永远的回忆，一直被模仿，从未被超越的大师
卓别林: 演过这个，再演钢铁侠也就无所谓了。小罗伯特唐尼演技是最大亮点。
卓别林: 我最大的敌人是时间，很多人都是！
梦想合伙人: 总体感觉还是很不错的，因为是以女性创业为题材的，所以一定要支持！揭露了很现实的女性地位问题，比如说谈判桌上没有女性的位置，让女性衣着性感打扮漂亮些才有资格谈生意？直男癌直女癌应该会喷这部片子。影片里面总用香港人的语调来恶搞，真心好笑。并没有网上很多人说得不堪和烂，萝卜青菜各有所爱吧。有些可惜的是，不是完全女性创业的感觉，因为有对创业女性有好感而出手帮忙的教授，给这片子多了点还要靠男人的意思。还有些不完美的是，只讲了主角一个人的爱情事业双丰收的故事，郝蕾和糖糖饰演的角色就不是所谓的happyending了，这点可惜了。为女性点赞！
梦想合伙人: 糖糖是一定要支持的。。唱女人花的时候，说我今后是自己信用卡的时候超美。
梦想合伙人: 是一部傳播正能量的題材，三位女主角近鏡頭都很有劇情感，衹是她們的故事情節太短沒能走在故事中心，郭富城這次演的孟教授比較僵硬缺少起伏，導演相比講述網絡創業高潮時顯得單薄，還需要向華爾街之狼那樣生動有趣地把主人翁帶到故事里去，好題材衹是劇本需要加深，導演需要細節。
梦想合伙人: 昨晚看了首映，原本不想写评论，但刚刚起来看了这评论，实在忍不住也写一下。我对电影里面任何演员没有偏见，也认识不了多少个，除了跑男的李晨和开慢点的郭富城。我所写的是基于对这部戏的一些个人看法。OK，回归到这部戏当中，主题上这部戏的目的是挺励志的，可以导演剪接过快，很多情景一笔带过根本没有过多描写。没有过多描写就表示不能让我深刻留下影响，所以整体看来只不过是一部在讲故事的片而不是一部有内容的电影。至于剧情，有一些地方挺雷人的，演员有些地方也挺假的，而且很容易让人想起淘宝，淘宝，淘宝。不过电影本身是假，你让我觉得你拍的假，那本身就已经不成功了。个人认为6星极限。🤔
梦想合伙人: 整部影片，我只想用两个字来概括，扯淡。为什么说扯淡，创业，上市感觉信手拈来，随随便便。虽然21世纪是个互联网的时代，也是个高速发展的时代。但纵观中国那么多企业家，我不知道影片中以哪个网站为原型。随随便便一个快递想法，就可以获得大公司的投资，拿下代理。当老外都是傻子吗？然后一个假货事件就让一个准上市公司陷入危机困境。作为一个准上市公司没有公关部？不会启动危机公关方案？公司即将清算面临收购时，姚老板自己执拗去四川送货赶上地震并且救人。又间接的解决了公司危机。简直太不可思议了，作为一个企业家，在公司这种时候，选择逃避。我不知道怎么又会断断几个月第二次创业成功且上市。总之导演，出品人，编剧开心就好
梦想合伙人: 因为电影昨天上映的，而我今天才看，所以看了一些评价，很担心电影的质量，但是看完以后，我发现有些电影真的是需要自己亲身去看的，至少看完梦想合伙人我很满意。卢珍溪说她的人生是奔跑，今天的我也是奔跑，因为自己买的电影票和中奖的时间冲突了，所以看完第一场立马赶到电影院看第二场，说实话开头前男友部分会有些莫名其妙，但电影毕竟时间有限，只能一笔带过，但是剧情真的很好，笑点很足啊，大黑牛的逗逼气质，顾巧音的口是心非，每次看到都是爆笑，同时顾巧音唱女人花那里真的是满满的感触，泪点满满，每个光鲜亮丽的人背后都有着不为人知的艰辛苦楚。这部电影是我所知道第一部讲述女性创业，对于刚毕业的我来说满满的感触，为梦想奔跑吧
梦想合伙人: 追逐梦想，要有合伙人相伴，共同奋斗。能成为合伙人，我认为，至少我从影片里看到的，需要具备以下条件：1、共同的目标，共同的理念，适当的指引。2、成为朋友，能共患难，能互相分享，彼此信任，即使有矛盾冲突，也能化解，情感联结更加坚实。3、性格、优势互补。各人有各人的优点、强项，凑合在一起，是梦想能实现的必要条件，有可能性才有机会成功。4、具备善良、负责、执着、创新、吃苦耐劳、有勇气敢冒险等良好品格和作为。5、有资源，有人脉，有新意，有计划，有调查，准备好，能执行，坚持不懈。6、不断进取，不停歇不安逸。还有什么呢？列了这些，我已感到一个梦想的实现，一个成功的人生，多么不易！要多么努力！
梦想合伙人: 好，喜欢唐嫣
梦想合伙人: 该片融合青春、梦想、励志三大抢眼元素，涵盖当代都市人身上都有的友情、爱情、亲情三位一体的终极情感，向世界展示中国创业女性与众不同的时代风采。在片方大力运作下，剧组斥巨资跨国多地取景拍摄，让影片处处洋溢着当代都市色彩，不仅适合韩国观众的欣赏口味，而且也非常接近中国观众的心理距离，是一部很接地气的当代女性励志题材电影。
梦想合伙人: 天哪，我也是想不通为什么好好的五一假期我不好好补觉要去电影院看这种藐视观众智商的东西🙄🙄看到一半直接拿出手机搜了豆瓣评分果然只有4.1，我到底为什么没看豆瓣评分就买票🙄🙄作为一个女性在电影院被强行灌了近两小时的所谓女性创业毒鸡汤，说难听点可能连鸡汤都算不上，就是两个小时的苏宁易购硬广告🙄🙄剧情简直从头到尾都是槽点，姚晨头发的生长速度就不说了，专门训练快递小哥来提供服务这一点，这么不现实的东西一说完居然掌声雷动，居然没有一个人提出关于可行性的疑问，让我不禁怀疑这编剧是否严重缺乏商业常识（其实我觉得编剧缺乏很多方面的常识🙄）。演技也不想槽了，还是说句公道话唐嫣演的还成。
画皮: 直戳泪点，一直不能忘记的优秀电影。
画皮: 今天看了金马奖打败《杀破狼2》荣获最佳动作设计的《师父》的点映，震撼感远超《一代宗师》《叶门》，身为武将世家传人徐导的武指与台词独树一帜，极赞，远超所望，《师父》是真功夫师父！！！讲今年最佳功夫片，不如说十年最佳，徐导硬派真功夫械战，自成一派！回到功夫的原点一功夫是杀人技！战阵实战真招，无炫招，手起刀落，一招必杀，喜欢实战功夫的可以反复看，徐导身为《一代宗师》金马最佳编剧，功力非凡，让有规矩的民国武林真实风貌重现眼前，一新耳目，要一刷再刷，才对起徐导真功夫大作！期待徐导的《箭士柳白猿》！！！推荐徐导武指笔记《坐看重围》！！！
画皮: 很不错的电影！虽然还是三角恋你爱我我喜欢他他不爱你的桥段，不过剧情还算饱满，尤其赵薇周迅陈坤三个人的颜值加上对手戏，真的很不错，不喜欢甄子丹……张靓颖的画心也特别赞，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。女人要是有一颗蛇蝎心肠……简直无敌于天下，心狠手辣工于心计，不择手段……还不错！
画皮: 新瓶装老酒。《画皮》的故事梗概无非是一个吃人心的妖怪，化作美人恋上了人间的美男子。周迅饰演的小唯，在一颦一笑间妖媚与清纯变换。难怪陈坤饰演的王生会心动。空有一张美人皮的妖怪又如何能得到一份真爱，悲剧注定如此。
画皮: 在当前国内的大环境下，要拍出精彩的鬼片是不可能的。画皮是聊斋中多么经典的篇章，换人皮吃人心的描写给人印象何其深刻，但在影片中都只能轻描淡写带过。可惜了。纯就影片而言，众主演的表现可以说是中规中矩，赵薇略强于他人。故事中强行塞入爱情的桥段其实非常不合适，打斗效果也算可看。主题曲精彩，是影片亮点。
画皮: 还算是拍的有点意思的一部魔幻电影，当年也笑称是因为宇宙丹不是第一男主角的缘故。从表现力说，这部电影确实在当年还是比较有诚意的作品，陈坤也迈向了成熟，周迅则表演的极其出色。
画皮: 电影《画皮》又是一部改编自经典民间小说的电影，这部电影让我大失所望，剧情上讲述了一个更符合现代人爱情观的爱情故事，偏重文艺气息的导演将故事从发现厉鬼、降服厉鬼、起死回生的鬼怪主题中抽离出来，放在了一个复杂错位的三角恋甚至四角恋中，通过人妖异恋来讨论爱情的主旨以及其爱情的深度，这是扯淡还是扯淡呢？差评！
画皮: 习惯大坤哥跟迅哥儿，这一部很好看
画皮: 故事还是那个故事，但改编成纠结的多角恋好狗血，阵容大也不能补救剧情的漏洞，不过视觉效果倒是不错，人物刻画还算到位，赵薇和周迅飙戏时候很赞，周迅的眼神和赵薇白发血泪装还有那首《画心》记忆犹新。
画皮: 画心主题曲很好听。
夺宝奇兵5: 哈里森福特，童年男神，已经快八十啦，你永远是我心中的印第安纳琼斯！必看
夺宝奇兵5: 坐等童年的回忆
夺宝奇兵5: 斯皮尔伯格……✔
夺宝奇兵5: 都等急死了什么时候上映啊
夺宝奇兵5: 快点上映吧速度啊
夺宝奇兵5: 这人仇华…就这么简单，我不会去看他的电影…
夺宝奇兵5: 一星都不给，中国电影希望得到全中国的关注，不要一句简单的话，这个不行，那个不行！要学习这国，哪国的东西，要多支持，多观察，多给一些我们中国人自己的一些建议，不要一昧说丧气的话，我们在进步，在学习啊！醒醒吧不要把市场让给别人！
夺宝奇兵5: .人:。...::::.。医院
夺宝奇兵5: 好期待！！！！不过哈里森福特老爷子，还能拍打戏么？
夺宝奇兵5: 希望等到一个陪我看这个电影上映的他。
我唾弃你的坟墓2: 整体来说比第一部要好，刺激
我唾弃你的坟墓2: 女主角真的很有味道，表演也不错，那种绝望的状态演绎得很好。有些人的恶，连佛都渡不了。
我唾弃你的坟墓2: 我喜欢的类型！重口味加热血沸腾的报复！
我唾弃你的坟墓2: 比第一部强一点，不过依然无脑不走心。不能算是电影，就是满足一下复仇的快感和变态心理的满足感。。还好我不极端，满足了我的好奇，但是大失所望大失所望。
我唾弃你的坟墓2: 就觉得第二部还可以
我唾弃你的坟墓2: 趁名气看看。
我唾弃你的坟墓2: 《我唾弃你的坟墓2》相比第一部更加压抑、血腥、**、菊花疼……看到最后蛋碎了一地……请谨慎观看！
我唾弃你的坟墓2: 喜欢这类型的电影啦棒棒哒
我唾弃你的坟墓2: 感觉只是简单的把第一部再次重复一遍，编导那基本属于无脑的创意基本令人无语，这片也就靠着血腥暴力而吸引一些人了。
我唾弃你的坟墓2: 看过两遍觉得挺棒的**的意淫快感复仇折磨的快感只是女主真的不好看尤其素颜感觉超像姚晨尤其是那大嘴……
叶问：终极一战: 看过了，又看了一遍。。。。。。。。
叶问：终极一战: 总体还是不错的，就是相对来说比较没有太大的吸引力和张力。
叶问：终极一战: 我想說的，你們真的認為這戲要如何拍你們才不噴？這次完全是按葉問老年在香港的真實情況拍的，給觀眾還原一個真實的葉問，重點是真實，其實如果想好票房的話，香港人會不知道你們喜歡看什麼嗎？導演可以叫黃秋生在片中一個打10000個，難道這你們才叫好看，合你們胃口？我只能說一句，菜鳥真多。
叶问：终极一战: 下一集应该叫“叶问:地府之战“.续写叶问的死后生活。
叶问：终极一战: 我觉得黄秋生也演的挺好的啊，在香港演了那么多港片还是值得一赞的，想看
叶问：终极一战: 还是甄子丹的叶问最好！梁朝伟和黄秋生的都不行！！！差远了！！！
叶问：终极一战: 这电影估计很多人觉得是消费了叶问，就像当年的黄飞鸿一样，以至于导演拍出这种似文艺却不文艺的片子让观众不感冒。总感觉，缺了点什么，故事、情节、内容，轻描淡写的。李小龙出现的时候，不应该去找那个那么挫的人来演，简直是侮辱了人家大明星。个人感觉一般，不至于太差……
叶问：终极一战: 黄秋生支持港独，我绝对不会去看他演的片子！
叶问：终极一战: 我想去看钟欣桐！哈哈！
叶问：终极一战: 虽然没有甄子丹那种凌厉，但是也刻画出了叶问的原本面貌，跟真人的经历和性格接近。如果说甄子丹是中青年叶问的话，那黄秋生就是中老年了，至于梁朝伟版的叶问＜一代宗师＞和那个＜叶问前传＞一样只能说是叶问系列的外传。
金蝉脱壳: 在发现这个监狱原来是一艘游弋在汪洋大海上的巨轮时，我**真的彻底震惊了！
金蝉脱壳: 太精彩了。喜欢监狱题材的影片，如越狱空中监狱肖申克的救赎等等，都是经典中的经典。史泰龙让他俩笑一个的那个镜头实在太喜庆了。阿诺始终是令人眼前一亮阿。如果他俩在年轻10岁，第二部是必不可少的吧。岁月不饶人阿阿
金蝉脱壳: 每次周边都有说话的，从头到尾一直说，好几次都想教育下他们，最后还是忍住了，以后遇到绝对不再忍气吞声，非得教育下这群没素质的人！
金蝉脱壳: 这个我一定要去看！！
金蝉脱壳: 好基友越狱记，紧张中还带点幽默，不错的电影~
金蝉脱壳: 蛮好看的有些片段蛮揪心的还有搞笑部分也不错值得看的佯!!
金蝉脱壳: 他没看过。陪他看的，作为第二次看的我仍旧被吸引，当然，因为是身边是他，因为大作依然完美。。。
金蝉脱壳: 两个大神的合作必须得看！！
金蝉脱壳: 整部剧情还是比较完满的……但是确实经不起细细推敲……不过就冲施瓦辛格就要给满分
金蝉脱壳: 是的，他们老了，可是，更有味道不是吗？姜是老的辣。他们的演技和名气一样都是电影票房的保障。我相信很多影迷朋友看完整部电影之后都会对最后的结局津津乐道,最后的彩蛋,也是最精彩的彩蛋,不禁心里会惊叹：哦！原来如此!
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 猫眼就这水准？这电影给7分？我说爆了诺兰的黑暗骑士崛起不为过吧，就给这点分数？
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 先请诺兰收下我的膝盖！！！强大的卡司阵容，此片不火天理难容！！！不得不说，我是非常佩服诺兰的，坚持使用IMAX摄像机，不做多余的处理，没有3D，要的就是原汁原味，和回味无穷，欲罢不能，唯有诺兰能创造如此丰富的故事情节，唯有诺兰能构思出如此跌宕回味的气氛，唯有诺兰，将蝙蝠侠拍活了！评分8.5分
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 蝙蝠侠太弱了……
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: [星星][星星][星星][星星][星星]，当超人沦为政府走狗为总统卖命，其他英雄被迫隐退，只有蝙蝠侠仍为自由而战。如同全明星超人一样老爷留下了自己的遗产，组建自己的军团，连新任警察局长也最终认可了他的意义与作用。当世道混乱之时，超级英雄才是人民的明灯
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 暮年的蝙蝠侠依然可以花样揍大超。此片的内涵也已超越了一般超级英雄电影。
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 这种神作居然有那么多低分？？现在小白真恐怖。。
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 且看韦恩老爷吊打克拉克
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 因为蝙超大战灵感是来源于黑夜骑士归来所以特意找来看，对前部其实没啥感觉，这集里尤其高潮吊打超人部分比较感兴趣，电影确实参照了这个漫画而改编，不错！
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 一味卖惨不等于写实，何况蝙蝠的武功和抗打能力仍夸张的离谱，和前集一样，新闻画面还是多得像《铁甲威龙》，谁叫配音的是彼得·威勒呢，超人与蝙蝠的终极对决好看的令人发指，虽然逻辑离谱但悲情彻骨，什么时候真人电影才能拍出这种节奏、规模和冲击力？绿箭惊鸿现身是另一大燃点，猫女还是不出来的好
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 该漫画将蝙蝠侠塑造到了史无前例的高度，成为后世改编电影的重要灵感来源，而动画本身也展现了其故事应有的深度。
潜行者: 期待谢霆锋主演潜行者上映!
喵星人: 感人，特别适合全家一起看
喵星人: 好笑，小孩喜欢看，很无厘头
喵星人: 猫咪超级可爱
喵星人: 难道现在的香港电影沦落到这种需要水军评高分的地步了？评好看的评分人难道眼睛都是闭着眼看的吗？这8.6的高分我真的呵呵了我原本以为《吃吃的爱》已经是我看过比较难忍受的电影了**，这部真的没忍住满脑子的脏话想飙出来。
喵星人: 作为一个猫奴为了猫去看这部电影，但是剧情真的太雷人了，喜剧效果不够，有点莫名其妙，没看就能猜到结局.....完全不知道要怎么吐槽，整部影片有种空洞无力的感觉。
喵星人: 非常好的二次元跟三次元结合.剧情也很不错，值得一看的电影😏
喵星人: 挺感人的，故事开始儿子笑得很开心。
喵星人: 剧情人设都是低龄幼儿特供，古天乐的表现已经把我刷神雕和圆月弯刀的好感全部归零，马丽带领麻花一众把港星的风头抢的渣都不剩，不过全都不重要，看那只肥猫刷脸卖萌就够了
喵星人: 冲着马丽和古天乐这个配搭去的，剧情周正，有欢乐也有泪点。个人感觉不是搞笑片而是温馨的喜剧片。马丽和古天乐的三个吻确实让人哇哦，胖胖的猫咪也挺可爱，基本上不是五毛特效，可以去看看，放松一下。
喵星人: 很好看，很喜欢，剧情很喜欢，演员也很到位，有搞笑，有感动，喜欢古天乐，么么么么一万次，哈哈哈哈哈
不期而遇: 好看，有一点深刻的意义，究竟是成功重要还是健康快乐重要这要好好想一想
不期而遇: 挺搞笑的，跟朋友一起看的，可惜不是男朋友
不期而遇: 人生如戏，不论什么时候，我们对生活都应该充满期盼和向往！
不期而遇: 冲着刘惜君的歌！！！满分！！！总体来说，电影还可以！！！总之是喜剧，还是好看的！！！
不期而遇: 挺好玩的一场电影，适合热恋的人去看，会觉得有爱情存在，有的时候错过了，可能一辈子，何不勇敢。
不期而遇: 好看，剧情很完美，喜欢男女主角，超帅
不期而遇: ！！女朋友看一半气走了！今天520！！
不期而遇: 全程无尿点，没有让我高潮。非常无聊，适合睡觉看
不期而遇: 病没理由就好了。。不过后面挺有意思的总体都挺好
不期而遇: 烂片和水军的组合，让每一秒都是谋财害命。
终结者: 没想到施瓦辛格演的居然是坏人！虽然年份很早，但效果绝对不次于现在！其中儿子在未来派粑粑来救妈妈的情节很新颖，绝不像普通的穿越剧。打斗场面激烈，总之很赞！
终结者: 上一次看还是小时候没想到终结者2看了无数遍第一部竟然才看过一次不过作为童年阴影至今记忆犹新在今天看来终结者中的设定与元素已经被后世许多电影玩烂太多类似话题的电影可见这部作品的伟大然而实际上单就本片的观感来看个人觉得是州长拯救了这个系列因为第一部我实在是觉得制作上小气粗糙即使与同时期的大片对比也是如此影片的制作层面表演层面叙事层面实在对不起创意层面
终结者: 经典中的经典，光是詹姆斯.卡梅隆和施瓦辛格这两个名字就足以让这部电影熠熠生辉。时间穿越、机器人、人类解放......这些字眼和元素的组合在以后几十年的科幻剧中被无数次重新解构，而那句经典的“I'llbeback”也如同辉煌的美国娱乐工业一样被镌刻在世界电影史上。~
终结者: 它就是经典，片中所表达的观点注定会影响一代人。机器真的需要具备人工智能吗？包括恐惧和反抗？今后的学术界肯定会围绕这个问题展开深层次的思考和讨论，直至一个权威观念的出台，这个过程有可能是50年，也有可能是100年。该片是这类科幻系列的里程碑，9.5分当之无愧
终结者: 终于的抽了时间把经典的终结者看了，由于总共有很多部，所以现在看了一部还无从判定整个系列到底如何，单是这部电影的话，在1984年出品的电影，能有这种画质和逼真的特效，以及这么好的故事可以看出导演功力确实不错。
终结者: 场面火爆过瘾，剧情清晰流畅，施瓦辛格MAN爆了，不带一丝丝感性，因为根本不是人，是穿越时空的机器人！
终结者: 划世纪的电影之一，现在想来还是最早的穿越电影之一，卡梅隆用有限的道具，制作出当时最为出色的特效，而施瓦辛格以健美先生之尊扮演了最霸气外露的人形机器人。这部电影也开创了伟大的终结者系列。
终结者: 如果用现在的标准来评价这部30多年前的作品当然是有点苛刻。不过这在当年的电影技术水平里已经是翘楚了。总的来说，这部划时代的作品充满了卡梅隆的特色，各种电脑技术以及机甲风格。前半部分的叙事太过于平庸，以至于看的有点想睡觉。后半部分以及最后的两次反转还是挺让人眼前一亮。州长的终结者开始成为了代名词。第一次看这个系列期待更为成功的第二部。
终结者: 第一部片子现在来看可能并不是那么完美，情节，剧情各方面都比较青涩，但是个人来说，放在那个时代，这是一个伟大的开始，事实证明的确如此，给我们带来了新的一种期盼和英雄之感。
终结者: 老电影回放实在不错，阿诺当年也算是彪悍，终结者第一部值得回味，希望第二集也放一下
哥斯拉：大怪兽总攻击: 作为1998版哥斯拉的续集，这部比98要好看得多
哥斯拉：大怪兽总攻击: 真刺激，挺好的。
异能: 即便是为了Chris而看最后还是走神
异能: 设定饶有意味，故事讲的实在一般。
异能: 比较平淡，没什么亮点。
异能: 没有耐心看完，可能是最近这样的电影看多了有点审美疲劳，但是看我队长从来不疲劳，原来埃文斯一直是肌肉男'啊
异能: 当初看感觉真的不错然而如今不记得名字如今居然发现有队长必须赞啊
异能: 这片子我看过，唯一印象就是，什么鬼
异能: 特好看但，没看见李小璐呀？
异能: 正是后超人时代的指导理念和现在时尚潮流的结合才导致了同类型作品的大量出现，本片的理论落脚点依然是基因突变，剧本上毫无创新。美国流行乐的天后级歌手玛丽亚·凯莉在本片中客串了一个角色，当然我国的李小璐也在里面客串了一把。6分吧
异能: 从开始来讲，到最后有头无尾的结束，让我甚为遗憾。好好的一个题材能拍成这样真是神了，先声明，我不是夸他。而唯一能博得我提高分数的就只有特效和中国的场景。演员全都不给力，记得的只有他们的超能力而他们的名字，除了李小璐这个客串是认识的，却喊不出她剧中的名字，以至于怀疑，导演有安排么，还是连名字都省了。
异能: 很好看，就是没看懂
鲨滩: 挺好看的一部恐怖片，节奏配乐都不错。即便不喜欢这个题材，到电影院看看海滩风景和女主的身材都不吃亏。该恐怖的地方够恐怖，只不过你知道带光环的女主一定会想老人与海那样拼尽全力战胜鲨鱼的。
鲨滩: 这条鲨鱼为了这部电影献出了自己的生命，演员表里没有它我替它抱不平。还有就是，连一个小姑娘都吃不了，下辈子还是别做鲨鱼了，做一只无忧无虑的海鸥也挺好的。
鲨滩: 开场其实挺不满，中文配音没办法，但为什么西班牙语的部分不能也用配音呢，两种声音在切换听着太难受。早上有看预告片，所以心里一直在猜测鲨鱼什么时候回来，就一直特紧张。女主在困境中还有清晰的思路，细致的观察力，人在面临绝境时，只要有求生的欲望，只要能让自己冷静下来，爆发的力量确实是无穷的，但千万别被绝望吞噬。我曾一度认为女主会晕过去，失血过多逐渐失去知觉的腿，身上多处大大小小的伤口，长时间未进食的饥饿感，白天的曝晒夜晚的严寒，有太多可以昏过去的理由。看到醉汉、渔船时的希望与绝望，治疗同处困境的海鸥，放手一搏前的录像。第一发让人绝望的救援弹，最后一发开挂般的救援弹，还有最后时刻生死关头的神来之笔。
鲨滩: 呵呵八个人和一只鸟的故事。
鲨滩: 这部电影是时间比较短，惊悚画面还可以，鲨鱼还挺真，不假，女孩子最好带个男人，害怕的时候有得抱！
鲨滩: 头一次给低分（某鱼海棠除外）先前被宣传PV吸引打算去看一下结果踩雷...但是特效制作总的来说不错包括前半段BGM也挺出彩布蕾克身材也很不错（摄影师加鸡腿）不过剧情挺...你国不是号召着保护动物咩这个真的可以吗？别说这是女主为了生存的励志故事我呸有一个细节女主用Gopro看了鲨鱼嘴部细节说到：原来你被人伤害过...结果最后女主智商上线把鲨鱼给整死了我们不是要保护动物吗啊喂它是被人攻击过才出来害人的啊喂挺心疼这鲨鱼的*根据研究少数几种大型鲨鱼会捕捉大小与人类相似的猎物即使被攻击鲨鱼也很少会咬第二口
鲨滩: 故事虽简单，但编剧的很到位，跌宕起伏扣人心弦，很快就看的入戏了，为剧中人物担忧紧张，忘记了时间，一直到最后打败了鲨鱼全剧终，一气呵成，音乐很到位，画面很大气优美，没用觉得眼睛疲劳，还有期盼续集的心情，导演很棒，编剧很棒，剪辑很棒，音乐很棒，画面很棒，够的上89分，值得去影院观看，比《碟影重重5》好5倍。
鲨滩: 全程都是美女独演！腿长2米～身材好到爆灯！
鲨滩: 近些年来随着女权主义的大行其道，银幕上的女性形象也一改花瓶标签，纵然倾世美颜，亦可以坚韧之心锻造钢铁之躯，行天之正道。然而逐渐演化成“政治正确”且容易刹不住车的女权在一些电影中却成为了“逻辑破坏者”，轻些的也难免有钦定之感。但占据影片绝大时间的独角戏给了布蕾克·莱弗利饰演的南希充足的机会去完善这一人物形象以及在惊险之余构建优美顺畅的人物弧光。
鲨滩: 当你处系困境觉得绝望时，不要放弃，相信自己，能走出困境，光明之路就在你面前。不错的电影，喜欢。
邦德25: 期待明年同步上映
邦德25: 我倒是希望皇家赌场或者黑日危机的导演执导😯😯
邦德25: 这部戏，邦德将放弃特工身份，他恋爱了、他结婚了，但是后来，他的妻子被人杀害，这使得他不得不重拾旧业为妻子复仇。
邦德25: 好期待哦，不知道啥时候能上映
邦德25: 听说诺兰要执导！！！
邦德25: 期望007长久不衰。
邦德25: 可以考虑换导演了，系列题材不适合重复使用一位导演！
邦德25: 門德斯不是不接拍下一部了嗎
警告: 我看到了学校霸陵，原来校园霸陵无处不在，西班牙影片品质就是比国内某些悬疑影片好看。
警告: 很棒的悬疑惊悚电影，感觉是双线推进剧情。小男孩演技不输成年人。母亲形象塑造的也挺有个性。
警告: 到后面对大部分剧情理清了逻辑，真的挺精彩的！一个关于诅咒和拯救的故事，除了略敷衍的那个数字公式其他地方都还蛮好的，剧情的悬疑度精彩程度都很吸引观众了。但是也越来越摸清了西班牙悬疑片的路子，制造一个令人紧张的点，然后对于其这个再不停的做反转，扣人心弦。对于女主的做法有点不能理解🤣电影方面嘛，最后有点强行宿命论。悬疑程度也够了，然后结尾分析了一下不觉得特别离谱夸张，但是诅咒真的不是像男主这样闹着玩的😁飞蛾情节加分.
警告: 挺精彩的，同一个地点不断发生同样的凶杀案，警告下一个人不要到来，却不一定能阻止惨案发生。不是单纯的“犯罪片”、不是单一的“惊悚片”、不是单调的“穿越片”。
警告: 最好不要浪费钱了，，没结局，，一点都看不懂我感觉，，
警告: 终于看懂了这个故事。1913年一个从非洲回来的破产老兵抢劫银行杀死4个人然后自杀，此后每隔若干年相同一天都会发生凶杀案死者都是生日。所谓诅咒是冤死的四个人对老兵的复仇，老兵转世一次就在四个无辜死者死亡的年纪上被杀一次，但是最后第三次转世的男主救了第四次转世的小男孩，小男孩也成长了
警告: 影片具有深刻的历史意义和社会意义，成为了可以审视西班牙社会的透视镜。
警告: 故事发生在加油站便利店里，男主角的朋友，被枪击中，停留在医院十年，变成了一个植物人，生还几率只有百分之一，这十年来，男主角一直没有放弃对枪杀案的调查，通过查阅报纸寻找线索发现，枪杀案的规律与五个人有关，十岁男孩(在校受不良少年恐吓)，男主角(32岁)及枪杀案现场的目击者一个52岁，另一目击者41岁，凶手21岁(社会不良少年)有关，目击者通过调查及逻辑推理发现，就这样，他发现一个逻辑数字规律，每隔十年发生一次的枪杀案，就意味着一件事的轮回，从科学研究角度来讲，某些地区的人出生就意味着死亡，每次枪杀案中的五个人平均寿命为32岁，也正因为他的逻辑推理，他遭受这极大的精神疾苦，去挽救下一个被杀者
警告: 必须先吐槽下尼克的妈妈，这是亲妈吧，这么狠。电影从十年前和十年后两条线一起讲起，故事情节基本流畅，就是太乱了，到现在还有点不懂，可能是因为我数学不好原因吧。。。男主也算是奇葩了，字幕翻译让人一下了解到他精神分裂，后续剧情就略显平淡了，反倒是男孩那部分校园暴力拍的不错。最后通过某物体奇葩的让两人相遇解救了对方牺牲自己又转世感觉在看东方神话故事。。。而且这么容易改写的宿命没惊喜，如果是男孩被杀戛然而止反倒让人觉得正常。总体来说一般般，跟看不见的客人无法比，就连看过的海市蜃楼和调音师都差的多。
警告: 男主很帅所以给个6分，但真的不太推荐，逻辑漏洞太多，比同期上映的海市蜃楼差太多。看完电影后有三个问题，烦请大神们帮忙解答，涉及剧透！慎读！问题：1大卫拔管儿后男主为什么跑去隔壁妇产科，全世界那天出生的孩子那么多，怎么就认定大卫转世在同一家医院了呢？2最后男主被射杀的现场不是少了一个53岁的人吗，不符合轮回规律。3男主轮回后是尼克，但按照轮回规律尼克应该死在便利店，但却没有，为什么？
坑爹游戏: 看完不后悔，冲汪东城去的，然而这部片是目前唯一一次老公看了没睡着的，全程影院都在笑，除了后半部分，适合家人带小孩去的老戏骨演员一直在线，演的很自然，剧情不狗血，内容不拖沓，女演员不做作，到后面的亮点大结局就去可以理解宋杨的不谙世事了，支持。
坑爹游戏: 特喜欢女主角给他老爹出难关的哪一片段特搞笑好玩
坑爹游戏: 不错，比缝纫机乐队好看
坑爹游戏: 剧情有看点，演员演来不落俗套。彩蛋有点睛之处。
坑爹游戏: 今天**游戏全程有泪点也有哭点。首先，宋杨是个富二代，但是他爸应该是想陪他玩个游戏，冻结他的卡，丢一辆车子给他拼一把闯荡世界。殊不知，宋杨发现他最爱的偶像原来是他女朋友的父亲。然后他就想改善这层关系当个和事佬，but，那台花车让管家坐后备箱的举动有点2333了，那一台真的是他能弄到最好的车吗?还有他好像只要黑白间条，刷牙看见张胜利的时候喷水的那套衣服还有那戳呆毛可爱死了。于谦老师很淋漓尽致的诠释了作为父亲的角色，送礼物亲情感动那段我是真的哭了，最后为了女儿放弃了事业，为伟大的父亲点赞。
坑爹游戏: 用心去做了，去用心去体会了，才会有感动！
坑爹游戏: 我们大东哥很赞
坑爹游戏: 在这周公映的国产电影里，这部算挺好的。故事主打亲情牌、尽管有些粗糙依然不失为一部值得看的片子。于谦对演技不错👍赞赏一下，推荐看看
坑爹游戏: 不错，支持于大爷，一琳好美
坑爹游戏: 全场女主的戏让人很尴尬，父亲的扮演者于老师演得非常真实，最让人感动的地方就是父亲为女儿补起生日礼物的那个场景，父亲在那个时候说的话真的很让人感动
阿拉姜色: 还好是一个人来看的。还好只有我一个人去看。不然被看到哭了，怎么行呢😁
阿拉姜色: 豆瓣7.4给低了，值得9分。我是在那个藏民说到自己理解朝圣的时候父亲已不再了的时候看哭了，我明白了为什么他热心的帮助朝圣者，我也明白了朝圣的意义。开始的时候我也不理解为什么女主非要去朝圣，看到后面我终于明白了。朝圣承载的不只是宗教信仰，它还承载着一代代的生命，是父亲的、母亲的、爱人的生命让它继续传承下去。电影真的拍的太良心了，太多细节值得回味了，泪与血、酥油灯花、小毛驴、裹纱布、剪头发。电影各种慢镜头、长镜头不会让人觉得拖沓，只会让人一头扎进西藏的文化、西藏的生活里好好品味。再说句跟电影无关的，踢椅背、大声聊天是我最反感的，今天一对情侣占全了，躲到最前排看还是能听到，真想怒吼一句嫌不好看可以滚
阿拉姜色: 一样的主题，比起张扬的《冈仁波齐》，这部《阿拉姜色》更接近藏文化的灵魂。尽管是故事片形式，没那么多概念负担，更有生活质感；技术语言也不是那么十全十美，但这朴拙更动人。
阿拉姜色: 我泪点比较低，当看到男主把妻子和前夫的照片分开粘贴；看到孩子对他慢慢滋生眷恋；还有妻子知道自己病情后隐忍的样子；男主因为孩子掉水里时奋不顾身跳入水中……每一幕都是催泪弹，这应该是近几年来最真实的电影了，每个人物都有血有肉，连一头剧情安排的小驴都充满情感。男主演活了这个大爱的男人。非常棒！
阿拉姜色: 阿拉姜色是康巴地区藏族劝酒歌，一个病重女人从四姑娘山到拉萨磕长头朝圣的电影，没有过往这类电影的西藏风光，只有一个重组家庭的矛盾重重。
阿拉姜色: 这个电影非常好看，特别有意思。
阿拉姜色: 容中甲尔老师演技好评，故事情节和情感表达都很好，女主也很美丽。一路朝圣路上发生了很多事，亲情，爱情，陌生人帮助，一点一滴都温暖了我们。当然，最让我感动的是继父对熊孩子无尽的包容和理解，以及那头感觉是女主死后化身的LV，全场最佳，哈哈哈！
阿拉姜色: 触动心灵的一部电影。不管从演员的演技还是剧情都很可以。最重要的是有价值，有深刻立意，这是特别难得的，我为藏族有这样的优秀电影而骄傲！希望我们藏族电影越来越好#
阿拉姜色: 西藏题材的经典影片👍
阿拉姜色: 很棒的西藏公路片就是排片量有点少哈
百万巨鳄: 不错，我觉得这部电影拍的挺好！尤其是鳄鱼是做的很逼真！剧情更是搞怪！而且我们国家把人与动物之间的感情表达的很好！最后那一幕，阿毛落泪了！让人实在是很感动！
百万巨鳄: 是泰囧的那种搞笑感觉，适合和逗比好友一起看的电影，喜欢马苏
百万巨鳄: 阿毛死的时候还是哭了。
百万巨鳄: 不知道何时开始国产的惊悚连我老婆看了都不怕会睡觉，已经上当很多次了，貌似一点都没老一辈的惊悚惊悚，外加大S，还用解释什么
百万巨鳄: 国产科幻电影不敢恭维
百万巨鳄: 极其低劣的宣传压低了期待，正式观影反而心情愉快，一high到底，角色都是粗线条，单面性格，但除了徐熙媛之外，各自合格的完成了任务，即为大鳄鱼配戏，以及在鳄鱼没出现的场景中使观众不至瞌睡，去除怪兽片成分，是一部接杭州地气（笔者居住杭州）的草根喜剧，有胡闹过分何逻辑不畅，但绝不与烂片为伍
百万巨鳄: 没想到拍摄地点能够如此之近，也让我学会了一些求生能力，比如鳄鱼视觉盲点就是它的正前方，不知道鳄鱼是特效还是真的，总觉得拍这个骗子好危险，最后光头刘跟鳄鱼一起死了，特别难过，鳄鱼都跟人一样落泪了。而且剧中的王不准也有第二春，可惜埋下卵孵化的伏笔让人不敢去西湖看看
百万巨鳄: 片子还不错，结尾有点仓促，剧情还算可以，整体来说没必要去电影院看
百万巨鳄: 国产电影绝对垃圾！坚定完毕
百万巨鳄: 蛮有特色的一部电影
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 挺好的😁
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 吹爆全员英雄
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 吹爆我英👧
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 特别好看(｡･ω･｡)ﾉ♡剧情也超燃，超级推荐，👊
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 第一季总集篇or第二季第0话，补完前情提要，正式开追新番，目前看到第06话，真的太好看了，甩隔壁《青之驱魔师》第二季十八条街！
功夫梦2: 筹备了快3年
功夫梦2: 关键威尔长大不好看了第一部的时候很可爱
功夫梦2: 赞成成龙，功夫
功夫梦2: 话不多说，来来来赞起来👍
功夫梦2: 很厉害，之前第一步就不错，期待第二部
功夫梦2: 你知道功夫梦1全球票房多少吗？16.35亿，六年前票房16亿很厉害了
功夫梦2: 这**还有第二部，呸呸呸
英雄: 我就是想知道这么好的电影分为什么这么低！！！实在是无语！！！
英雄: 李连杰最帅的古装打扮！需然影片打的没有理想中的要求，不过还是不错的。
英雄: 2019.4.12再看英雄，真是被严重低估的电影。服化道绝对是国产电影的巅峰，而不杀秦王的道理，也是中国几千年能够保持大一统的原因。这个道理说简单也简单，电影中明确提出书同文，车同轨。在世界历史的长河中，这都是创举，凭此一项，秦始皇称得上千古一帝。张艺谋开创了中国国产商业大片的先河，电影中的武打场面，在当时看实在是太前卫。黑，红，黄，绿，白等不同色彩的调用，在不同叙述中产生了不同的境界。书法和哲学中的道理，贯穿影片。人物的复杂感情与矛盾，个人的牺牲和天下的胸怀，真的需要历史的检验。
英雄: 张艺谋拍摄古风类广告宣传片如果谦虚称第二，估计国内无人敢称第一。但此片选材极其荒诞，编剧对战国史也是一知半解，1、秦王赢政乃旷古雄主，岂会将区区两三个刺客放在心上，更不必谈杀几个刺客就能封千户侯了。2、秦人自商鞅变法以来以军功获爵，秦宫七大高手对战长空时虽力有不遂也绝对不会收手，秦律严苛唯战死才能令家人脱罪。3、刀币在战国时仅在齐、燕、赵三国流通，秦一统山东诸国后即废除刀币，无名身为秦国狼孟县亭长又怎会随身携带刀币呢？4、几十万秦军攻赵时在野外宿营，竟然不扎营垒不布游骑，真若如此这等疏于防备的军队怎可能横扫六合席卷八荒？因此对本片情节不必较真，只是浪费了这么多优秀演员陪着演了一场风光片，7分吧
英雄: 我非常喜欢＜英雄＞当＂天下＂　那两字被写出来的时候，泪流满面。英雄其实是一部终极和平的电影，杀是为让更多的人活下来，乱世，是为了长远的和平。一边是自己的家乡与骄傲,杀父的仇,和世人认为的正义,一边是多年战乱导致的天下生灵的痛苦。"天下"便是答案.残剑牺牲的是比生命更重要的东西。在古代中国，战国时期人们有时候会视自己的奋斗目标高于生命，这部电影里没有人在意自己的生命。他们都把自己看成是历史中的一部分，生命的辉煌在于改变历史，代价是牺牲生命。悲壮而且高贵。在<英雄>里连秦皇也是如此，他只是想留着命完成统一大业而已。
英雄: 闲来无事翻起了小时看得电影，英雄就是其一。默默看完，令我不得不感慨原来国内电影也可以有这样的构图这样的画面。整部电影就有一种大气。那时候老谋子有一种大气魄。同时又有一种文艺气息。整剧更是时刻不离英雄二字。残剑，飞雪，长空，无名亦或是秦皇无一不是英雄。电影对于细节的刻画也是尽心尽力，那象征杀气的烛火象征人物形象的衣着都随着剧情的推进而发生着变化。
英雄: 英雄是一场视觉上的盛宴。我觉得如果早些时候拍出来，英雄还可以拿去做申奥片。所有关于中国的符号，英雄里都不遗余力地再现：围棋，书法，剑，古琴，山水，竹简，弓箭，威威楼宇，漫漫黄沙，青山碧水，红墙绿瓦。英雄电影的画面，极具中国画的意境。如果不去做申奥片，英雄还可以去做中国旅游的广告片，或是爱国主义教育范本，的确，我相信每个看过电影的都会为我大好江山，我泱泱大国击节赞叹，相信这部电影全球放映后，会加快留学人员归国效力，加大各国人民来华旅游观光力度。
英雄: 这部电影就是中国很多大片的写照：思想和意境完美，达到了10分；张艺谋的画面完美，10分；剧情方面，虽然叙事手法借鉴了《罗生门》，但依旧偏弱，8分。综合评分：9分。这毕竟是一部划时代的电影，开启了中国的大片时代！
英雄: 荆轲刺秦王的故事，观众耳熟能详。张艺谋导演却能将故事讲的有新意。场面宏大，陈道明饰演的秦王霸气十足。与李连杰饰演的无名的对手戏精彩纷呈，值得推荐。
英雄: 严格来说，这部电影说的是舍身取义，杀身成仁的故事，长空飞雪相信赵无名能刺杀秦王政而舍身取义，残剑无名又是为了天下苍生这个信念而杀身成仁。张艺谋没有利用好这个题材，在讲故事方面并没有讲出新意与深意，却反复把主题弱化了。这部电影最大的长处在于镜头之美，整个画面只能说唯美绝伦。
一九四二: 作为整部电影就是一连串悲剧的整合体来讲，冯导巧妙的避开了所有戳中泪点的煽情，尽可能的以一个记录者的姿态，而非加入过多的旁观者情绪。看完之后没有太多感想，影院里大家也都在安静地离开。回家路上看着窗外一切，施工中拔地而起的高楼，五彩的霓虹闪烁的店牌，晚归脚步匆匆十指紧扣的情侣。。。这就是我们的生活，七十年后的今天，没人再因为吃的问题而死去，没人再担心盘旋而过的敌机和呼啸下落的炸弹。范老爷带着小女孩一路也许是吃着死人才活了下来，花枝穿着栓柱的破棉裤有没有在一个吃饱饭的晚上梦见过他，星星沦落在红尘内心是否依然是单纯相信有光明的那个姑娘。都不重要，活着最重要。活着才有希望。
一九四二: 我们这些弱崽不知道为什么洋人当初给张艺谋、莫言发奖，就因为他们弄点丑化落后愚昧的“中国形象”在国际上展览，所以洋人赏骨头给他！而真正展示中国文化不怎么愚昧的《梅兰芳》《赤壁》张扬中国尚武精神的《汉武大帝》《集结号》等，西方一个奖项都不给！而同样是张艺谋，弄些光彩中国的奥运开幕式《英雄》之类，欧美洋人却没太多溢美之词，选择性的无视了。洋人就需要中华民族落后愚昧的形象，越是这类越受“赏识”，大家有所思考。我们的民族正在崛起，超过了美国我们的民族就要全面复兴了，在思想上强势，唾弃欧美洋人强加给我们的价值观（通过赏识愚昧中国形象的、打压无视张扬民族精神的尚武脊梁的）种种手法。此片好在战胜苦难的民族精神
一九四二: 奶奶活着的时候喃喃的讲述过那次可怕的天灾，说铺天盖地的蚂蚱过后，活生生一头牛就剩下骨架了。奶奶没讲过的是那次大灾难中她和村里的人是怎么活过来的。只记得小时候扔一块馒头被奶奶狠狠的揍了一顿，她说：人在做，天在看，做的过了是要遭天谴的！那时候不懂奶奶为什么把馒头吊到高高的房梁上，不懂她为啥把吃的当命般保护。有些事，听说的时候很平直，眼看的时候很立体，若是亲身经历的只怕到死都要刻骨了吧？现在我们愁的是不知道吃什么，那时候，她们愁的是没什么可吃！！！若不是看了电影，奶奶说的那些永远都只是故事而已，看过了才会明白奶奶曾经经历过的。突然想起奶奶说过的话：要惜福！
一九四二: 婆婆常说她小时候在河南老家曾经有头牛救过她的命，所以她从不吃牛肉，老太爷一手牵牛一手拉着她，她舍不得牛，老太爷舍不得她；在村里一听见日本人要来，她们就会把锅底灰往脸上抹...婆婆在世时念叨的永远是这些，看电影就像重温历史一样，这就是不能抹去的历史，是事实！
一九四二: 我老爸说，那个年代何止河南闹饥慌，大多数人都没吃的，贫穷饥饿的人不知道多少。
一九四二: 这个片子的背后，完完全全是冯小刚学生时代时候被灌输的宏观意识形态（68到78之间最官方的意识形态）比如国民****，蒋介石关心国际地位胜过国民死活等等。注意，并非说上面的内容都是错的。。。关键是，上面那些东西都陈词滥调，和zf意志，增重要的，这个比之毛时代算什么？是的，冯小刚消费了那么多人的苦难，用了那么多残酷的镜头，去讲述了一大堆的陈词滥调！一大堆我们从小就反复听了不知道多少次的陈词滥调！我浪费时间就去看这种无聊的说教？一句话：不值当。
一九四二: 我的爷爷奶奶是河南滑县人，他们亲身经历了1942年的河南大饥荒，两年的时间吃树皮，啃草根，，他们经历过死亡就像电影中的东家和瞎鹿一样，看着自己身边的亲人一个接着一个的死去，却束手无策，1944年他们从逃荒的目的地—山西，回到河南老家；起初他们语重心长的告诉我这些历史时，我却不以为然，但当我看过冯导的电影后，感受颇深，除了对蒋介石政府的腐败无能嗤之以鼻外，更多的让我理解了为什么爷爷奶奶非常的感恩中国共产党，当我们今天在全面否定当今社会时，为何不回顾一下历史，辛亥革命101年来中国的变化；中华人民共和国成立65年来的变化；改革开放34年来的变化；回顾历史虽然一路荆棘和苦难，但我们绝不会辜负于人民！
一九四二: 昨夜影院观《1942》，天灾民难，外忧内患，国之百态，人间冷暖，实令吾心悲恸。观后，欲乘梯下楼驱车而归。影院于五层，三层乃一烟花之所。梯于三层停，门开四女入，观其貌，均为风尘之相，少者碧玉之年，长者半老徐娘，四女如无旁人之境而言，闻其语者，无不面红耳赤，一层驻遂出之。只见其二女驱CC离之，余二女驱TT离之。遂，吾心之痛更甚！商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
一九四二: 单论艺术性，《1942》大概也就比故事会的平均水准高一些，但我依然觉得它是不错的值得一看的国产电影。在中国，干点啥都不容易，拍一部至少能引发一部分人思考的题材有些敏感的电影就更不容易了。
一九四二: 应了那句老话＂宁为太平狗，不当乱世人＂，希望有更多反映真实历史题材的高质量影片
提着心，吊着胆: 据说拍摄成本只有两百万的黑色幽默片，这个数字估计有故意报低当噱头的成分，但是确实是低成本影片。演员中任素汐算是最大牌的了，剩下的都是生面孔。虽然没有明星，但是剧本却很讲究，错综复杂的人物关系和事件，颇有些盖里奇的味道。影片的风格让人想起前几年的心迷宫，但结构更严谨，故事的完成度也更高，可以看出编剧是下了一番功夫。总体来说，本片算是今年来国产悬疑推理影片里最出色的了，远胜记忆大师。
提着心，吊着胆: 一部带给我意外惊喜的作品，我看了一些专业的影评，褒贬不一，但是对于我来说我认为这是一部好电影，虽然没有大投资，没有大演员，但是电影本身质量很高，有笑点，也有意外点。透过这部电影，我再次感受到了一部好的电影最重要的部分其实还是故事本身。
提着心，吊着胆: 不错的低成本悬疑喜剧；剧本构思巧妙，节奏紧凑，环环相扣，多线叙事整体仍比较流畅；话剧演员班底保证了演技集体在线，对现实的讽刺到位，三处默片设定堪称神来之笔；逻辑bug、荤段子有点多，东北话形似大于神似
提着心，吊着胆: 还可以，值回票价了，只是不太明白最后胖子为什么要回去，而且，期望有点过高，最后一段笑点较为集中
提着心，吊着胆: 因蛋蛋“可能是今年国产片中的黑马”评价去看了这部。看完之后的感受是，不会让人觉得失望，但大概也够不太上黑马这个称号吧……可能没怎么看过非线性叙事的观众们会觉得眼前一亮，觉得情节推进还不错ε-(´∀｀;)但是很早之前我就看过几遍11:14，去年又有追凶者也，所以看这部的非线性印象加分并不高，至少叙事结构就悬念设置和气氛烘托来讲是比不上追凶者也的……而且结构也较之来说比较简单松散，环是扣的起来……但中间的缝也是忽略不了啊。再来人物，其实这部的人物塑造并不太好……杨百万因为是串联的中心人物所以着墨较多，比较好感受，但是其他的人物……感觉就有点脸谱化了，全片看完后仔细回想，每个人物都是模糊的
提着心，吊着胆: 看完有惊喜！情节紧凑。最后笑点密集。杨百万不是百万富翁、马丽莲不是梦露、毕见效治病不见效不是神医。黑色幽默加上浓厚的剧场气息。演员片酬不高，编剧导演用心这是正儿八经搞电影的。可惜是新人导演经费投入不足限制了发挥。但还是看到了希望加油！
提着心，吊着胆: 很棒的电影，笑点密集，剧本构思精巧，剪辑也很讲究。表白任素汐
提着心，吊着胆: 不知道很多人为什么说不好看，可能是欣赏水平有问题吧，明明是国产影片里难得一见的好影片，情节丰富，演员演技在线，片子是渐入佳境型的。硬拉着闺蜜去的，看完没被骂，值回票价，个人觉得比记忆大师好看。
提着心，吊着胆: 特价9.9元在猫眼抢的，晚上八点半的场次，人不少。这部风格有点像“疯狂的石头”，多个线索齐头并进的，隔一段就从另一段讲起，各种阴差阳错，几波人来回来去，说实话有点看腻这类型的片子了，演员里有任素汐，不过这次不算主演，充其量也就算女二，夸张的红唇，一头假发和假睫毛，还有胸部垫的硅胶垫，真能作！整部电影笑点颇多，但剧情一般，监制是尔冬升，近年来这位算著名的香港导演基本都是在大陆泡着，可见大陆影视娱乐资本的蓬勃。网易云音乐上任素汐演唱的电影插曲“心恋”，那是能把你的心唱酥的声音，没有著名演员，不过剧中角色的表演算流畅自如，各种东北普通话的对白让人忍俊不禁，剧中各种性暗示对白不宜儿童观看，家长注意。
提着心，吊着胆: 真不错应该打九分少一分是怕导演骄傲基本算是包场了真的为这种国产优秀电影没人关注而感到惋惜比那些什么大闹天竺西游降妖好看多了真心希望像驴得水这一类优秀国产电影越来越多希望国产电影越来越好吧
罗宾汉：起源: 飞机上看完，挺好看的紧张之余发现好人都没死，哈哈挺好
罗宾汉：起源: 没有太多的新鲜之处，不过没想到威尔会成为大反派，南叔、塔伦·艾格顿、杰米·福克斯、伊芙·休森、本·门德尔森等人的颜值依然抗打，不过本·门德尔森的精彩演绎夺人眼球，下一部有些难拍
罗宾汉：起源: 这一版的罗宾汉也是无聊的很，设定很扯淡，剧情很扯淡，除了动作戏比罗素克劳版的精彩些，剩下还不如。罗宾汉这个题材算是拍烂了，不好翻身。
罗宾汉：起源: 普普通通的爆米花
罗宾汉：起源: 超过7分水平，期待下一集。
罗宾汉：起源: 我觉得还可以呀，为什么评分这么低，蛋蛋和Foxx很帅呀。蛋蛋为了演这部电影应该有下功夫练一手好箭
罗宾汉：起源: 剪辑略乱，节奏却还偏松，蛋蛋演这个角色实在没有国王的特工里出彩。最吸睛的是女主晃啊晃的乳沟。最精彩的是约翰和郡守的对手戏。其他都是比较假的感觉……
罗宾汉：起源: 本来满打分的，可是，没能在我们中国电影院里看到，死侍都放了，这部虽然经典之作老版的罗宾汉后作品，而是男一号还是那个最帅最能打得王牌特工，希望能在我们中国巨幕可以看到
罗宾汉：起源: 没那么差，但小约翰随便越狱就灭了反派略有点烂尾！但制作蛮赞，连环弩很像机关枪既视感，城里起义军犹如工人起义，超快射箭、追马车、抢劫都蛮酷炫，手法现代化。爵士十字军到侠盗的传奇，爱情戏很扯很浪漫，多南为争妞和毁容黑化！可惜蛋蛋太像憨匪，不如科斯特纳像悍匪！台词蛮好：恐惧是上帝赐给人类武器，畏惧死亡是怕消逝的命运
罗宾汉：起源: 侠盗王子罗宾汉的故事早已耳熟能详，追溯到一百年前亦已有电影版面世，如何旧瓶装新酒不要翻炒冷饭是本片导演（拍过黑镜的影坛新贵）必须要考虑的。作为吃瓜观众，看毕还是比较满意的。尽管故事真的是俗套到掉渣，但导演用王牌特工的快速剪接拍法将本片的动作戏份拍得热血凌厉，可以说是毫无冷场。蛋蛋的好演技也为他演的这个传奇人物增添信服力，唯一不满的就是霸道总裁的角色有点废，看得人好生气呀！
中国推销员: 就冲着全世界都说中国话，必须满分！！～
中国推销员: 剧情的过度有些生硬，然后鹰酱被黑出翔。作为中国社会主义意识片，当然摸着鹰酱的好莱坞过河，惯例黑一黑老朋友。主角=谐星，这点感觉是不是太过于突出了。基本主角在非洲认识的朋友都死了。总统卫队队长：我守护总统多年什么大风大浪没见……die。非洲大酋长：我纵横非洲峡谷多少春秋什么刺客没见……die。黑人脸纹老哥：我复兴古国多年什么主子没跟过……die。过分了啊！然后全局都在男主的掌握中，以至于没有那种男主创造了一项奇迹的震惊感。总的来说很平淡的一部电影呢，没有别人说的那么差，也没有让人拍案叫绝的亮点。向那些在遥远的非洲大陆奋斗的中国员工致敬！我们不会忘记是非洲朋友把我们抬进联合国的！
中国推销员: 感觉这个电影写的是现代华为，还有中国在外国人眼中和谐、尊重，深深体会到中国的强大，作为中国人自豪。
中国推销员: 一开始有人说拍得像一坨屎我不信，非要看，结果让我吃了个服气。从头到尾尴尬的演技，尴尬的英文。故事是好故事，拍了个稀碎。什么时候中国电影不买情怀。
中国推销员: “非洲兄弟在中国励志青年的感染下，识破，反抗并击败西方阴谋”的故事。它远比这样说的优秀，首先它更燃，更热血，细节饱满，剧情充实连贯，当五星红旗成为“护身符”时，涌起的是在剧情一步步推进下积累起来的红色热血，也有一丝丝豪情在里面，这体验是很难得的。而战场戏超赞，从演员到整个团队想必在现场吃了相当多的苦，克服了许多困难才拍出这些真实而精彩的镜头。过去，西方世界拍了大量的影片抹黑我们，今天，我们也能拍出这样一部像样的电影反击，宣传我们热爱的和平，礼与义，并嘲讽下他们的种种不是，这就是很爽，就是骄傲，电影也表现得不做作，很自然。一点缺点是不少地方戏剧化过强，有些发展挺“不可思议”，但瑕不掩瑜。
中国推销员: 垃圾，纯粹的低级模仿，情节过度生硬，人物缺乏血肉。为了突出主题，导演不惜把一个人变成了神，故事生搬硬套，描绘个人英雄主义近乎妖，而且导演明显受到金庸武侠小说的影响，人物好坏完全写在脸上，情节发展毫无神秘感，十足的烂片！
中国推销员: 确实给力，值得大家到电影院看！中国这么优秀的电影怎么没有报道和宣传！
中国推销员: 看到五星红旗在非洲大地飘扬的时候，那种自豪感爆棚！我爱你中国，我的祖国！
中国推销员: 五星红旗，非洲飘扬！
中国推销员: 推荐《中国推销员》，流水年华，韶光易逝，题材填补空白，视角独一无二，看过之后，肺腑之言就是：“五星红旗，我为你骄傲！”[机智]🇨🇳[强][拥抱][爱心] 马刀、长矛、手枪、步枪、半自动、狙击、导弹、火炮、坦克、直升机,常规武器差不多都招呼上了，帅哥、美女、好酒、格斗、谋杀、政变、探险、悬疑、高科技，各种雄起元素，基本上很意外的抢了定档7月《战狼2》风头。
小时代2：青木时代: 喜欢，喜欢，非常喜欢。顾里，林萧，南湘，顾源。。很喜欢
小时代2：青木时代: 虽然家长说不好看，但是我觉得很好看。很早以前就很喜欢郭采洁，这一次她也演的很好，柯震东也很帅。
小时代2：青木时代: 跟闺蜜一起看是非常有feel的，很好笑期待第三部
小时代2：青木时代: 导演业余？别人本来就是新手，难道新手就不能拍电影？？所有导演都是一出来就会拍电影就是老手？难道说你没有做过ai就不去学习不去尝试然后慢慢进步？人都是需要鼓励前进的！你凭什么全盘否定？你不喜欢的就都是错的？你觉得美国大片儿好看，我就不信所有国人都喜欢，我也没有看到这些片子的评分是满分啊！而且，为了钱？我只想说，谁拍电影没有钱的因素？演员没有演技？你看过小说没有啊！看了才知道把书里的人物形象展现的淋漓精致好不好？错误的价值观？别人的友情爱情那么美好，你是受刺激了吧？就算它奢华，它有出轨什么的？可是你知道原因么？不知不要乱**，这些东西就是当代的生活，展现这些东西的节目多了去了，你们怎么不说？
小时代2：青木时代: 有时候看电影看的是故事是感觉是回忆，每一幕出现时就会自动搜寻脑海中小说里的情节，依旧是我们五个最钟爱的小时代，顾里一个人走在大街上走在昏暗灯光下坐在医院冰冷的椅子上被林萧宛如抱着忍住眼泪的样子，在盛古收购前用爸爸的手表来给自己勇气进入收购会大厅逼自己坚强的样子，和林萧争吵后又痛又后悔跑到简溪楼下满眼泪水强忍着等待受伤的林萧然后让她靠着她睡着一起回家拼命坚强的样子，越在顶层越怕失去那些最温暖的样子，还有最温暖的崇光永远那么的美好。属于我们的小时代永远不会结束，我爱的你们，我爱的小时代。
小时代2：青木时代: 这次看小时代2，闺密们全到齐了，很开心，拍的满感动人的。没有看过小说的人，可能看2有些连接不上。全场爆满，不错的片子。
小时代2：青木时代: 感觉情节有点突兀，莫名奇妙就吵架，稀里糊涂就和好。
小时代2：青木时代: 确实烂，不是陪朋友，打死也不去
小时代2：青木时代: 个人觉得不怎么样。不过顾氏夫妇的那段舞蹈是亮点。唐宛如还是一如既往的搞笑。
小时代2：青木时代: 看过好久了，忘了评论了，没什么印象了……
美丽心灵: 个人最喜欢的传记片。纳什幻觉中的三个人跟了他一辈子，晚年的时候仍然清晰的存在，但是他只是习惯了他们的存在并且不去理会他们。我觉得这是一个可以扩大的哲理。虽然这是一部传记的改编，是纳什与精神疾病的抗争史，但是其实我们每个人都有不同类型的“精神疾病”，很多时候这些永远不会消失，我们也要学会不去理会它们。因为美丽心灵，我认识了纳什，因为纳什我知道了纳什均衡。
美丽心灵: 《美丽心灵》——诺贝尔获奖宣言：强大男人背后总有个贴心呵护你的女人！①.男主角在面对精神分裂症的过程中所受的一波三折，以及他内心对科学研究的追求都深刻地体现了挫折并不是绊脚石，只要你有坚定的梦想和信念！②.他与虚幻的朋友伴随一生，虽然无声无息，但却无时无刻不在激励他向着梦想的脚步前进；他与他的爱人长相厮守，相敬如宾，是她的深情呵护感化了他，也是她的坚持让他拥有前进的动力，从而驰骋于科学界，最终登上诺贝尔的舞台，获得人生中最宝贵的一座金杯！成名于世！【综上所述】：当我们面对生活、理想抑或感情中的困难时，不妨在脑海中回放一下《美丽心灵》，反思自我，面对困难的你会否如主人公一样坚强执着？满分！
美丽心灵: 奥斯卡最佳影片就可以是你必看的理由，罗素克劳，詹妮弗康纳利两大影星更使得本片充满看点，影片根据真实故事改变，讲述了博弈论发明者不平凡的一生，让我们看到了一个伟大数学家背后不为人知的故事，罗素的表演入木三分，整部电影最后也已一种乐观的结局结束，非常优秀的片子，影迷绝不能错过
美丽心灵: 第一次看美丽心灵是在初中，一张楼下租来的枪版DVD，硬着头皮看完若然无味，今天再次看高清中英文字幕，先不说约翰纳什，电影无可争议绝对是部神作，主角配角演员演技无可厚非，拍摄和叙事手法让自己都怀疑自己身边曾经亲密的人是否真实存在过。
美丽心灵: 真人真事改编的传记片约翰·纳什也许每个天才与凡人都是不一样的，他们有着自己的规律，在自己的规律里存活，天才与疯子，似乎是我一直喜欢的主题电影到1/3才发现原来那个几乎接近于真实的室友只是一种幻觉，是由于精神分裂才有的人物而已尊重每一个人。不论他是高贵的王子，还是绝世的天才，不论他是因病无意伤害家人的罪犯，还是在你看来是一个正常人却做着在你看来很滑稽的事，请尊重他看完电影发现这句“一个成功男人背后有一个女人，总有一个女人，一个成功的女人”一点不假。但反过来并不一定成立
美丽心灵: 一部伟大的人物传记电影，人物是真实的故事改编，把伟大的科学家小约翰福布斯纳什，从上大学到最后拿到诺贝尔物理学奖，所经历的人生，爱情，疾病，事业都刻画的深入人心，人生不管他经历了什么样的困难折磨，都没有击倒他对科学研究的放弃，最终在妻子的鼓励包容理解下，又回到了正常人的生活！男主的表演起到了举足轻重的作用，要演一个分裂型人格的人物，现实和幻想同时在生活中出现，分不清哪个是真哪个是假，甚至还有一段神经病人的表演，对演员的表演太有挑战了，也许只有心灵纯洁的人才可以真正做到最好，才可以无所畏惧的走到终点！非常励志有正能量的一部好电影，值得学习借鉴！
美丽心灵: 也许是第二次看本片，第一次是在大学，也就是2001年，15年了，依然是一部鼓舞人心，正能量满满的作品，上帝赋予了纳什天才的思维，但是却削弱了他的社交能力，也因为天才般的头脑让他臆想出普通人看不到的东西，这给他带来了巨大的问题，影响了一个正常人及家庭的生活，也因为妻子的坚持包容鼓励，纳什战胜了他们，战胜了自己。普通人有普通人的烦恼，天才也不例外，正如纳什，几经挫折，最终完成传奇的一生，他一生的挑战就是那“三个人”，相信影片尾声，他获诺贝尔奖时，他们已经真的无话可说……
美丽心灵: 豆瓣高分实至名归，开头几十分钟我以为这部电影是谍战片，一个天才为政府破译密码的故事，结果后面画风突转变成悬疑了，我都惊呆了，虽然我看过禁闭岛，但这部震撼更甚，或许是因为电影一开始的节奏没让人想到有这样的反转，后面男主病症复发给女儿洗澡我以为变成惊悚片，吓得我快进了一下，还好没往这方面发展，我好喜欢影片后半段的节奏，又变成励志片了，男主最终在妻子，友人的帮助下逐渐摆脱了心魔的困扰，就是接受它们的存在，接受不完美的自己，看起来老套的方法，但的确是对付这种情况的良方。只是做起来不简单。男主的演技真的没的说，不管是男主年轻时期，患病时期，乃至老年时期完全看不出表演的痕迹。让我以为演员就是男主。太厉害了
美丽心灵: 电影不是说纳什妻子，纳什有三个人格，一个帮他突破瓶颈的朋友，一个小孩，张艺谋懂，第三个最有意思，苏联输出的狂躁恐惧症。拒绝这三个相当于摒弃自我的信仰，逻辑与人性，没几个人可能但纳什做到了，凭借着他对他妻子的爱对知识的尊重，这样的勇气与智慧，不配abeautifulmind吗？
美丽心灵: 在争取到小说的改编拍摄权之后，布莱恩找来《星际迷航》的编剧高斯曼执笔剧本。高斯曼的童年是和患有妄想症的小患者一起度过的，因为他的父母都是致力于儿童心理学的著名专家，高斯曼对影片素材有着独特理解。他希望探索现实与妄想之间的戏剧脉络，从而赋予影片以非凡的视角。为提升影片的真实感和情感的感染力，主创人员决定按照故事的时间顺序进行拍摄，虽然这意味着拍摄费用将大幅增加，但却有助于演员更投入的表演。
哥斯拉之怪兽王复活: 对美苏冷战的刻画很真实
哥斯拉之怪兽王复活: 完美。神作，情侣必看……………………
神秘家族: 蓝正龙**了林依晨，定不了他的罪，然后林家人把他绑回家，他逃出来杀了他们全家，最后时刻惠英红点油罐烧死了蓝，而刚回家的林全都看见了，这些事发生在一年前。片头有一个镜头是林坐计程车经过在路边烧纸的婆婆，从而引发前面三个梦境。第四个梦境最后揭示你
神秘家族: 不得不说，猫眼的电影简介，已经严重剧透了。严格说，这个电影的奇诡之处，就在于女主角几段貌似重复的经历，令观众产生出强烈的悬疑感。还好，我是没在看猫眼电影简介之前去看的，直到电影快结束前，才恍如大悟，女主角一家人到底发生了什么。（以下有剧透）一年前的平安夜，一个逃犯在女主角家附近流窜，先是**了女主角，然后又潜入女主角家，制造了灭门惨案。女主角经此一劫，难受打击，变得封闭了自己。女主角潜意识并不希望家人死去，在幻境中几经努力，想拯救家人性命，但都告失败，最后在老奶奶（智者）的开导下，终于接受了事实，并完成了母女间情感矛盾的救赎（母亲没有施救自己）……猫眼直接说“灭门惨案”，让悬疑谜底提前曝光了。
神秘家族: 本片由中国三大灭门奇案之首2014福建灭门惨案改编而来。悬疑片的剧情夹杂着恐怖片的氛围，很是烧脑。每过二三十分钟都要推倒重来，不断刷新观众对自以为已经掌握剧情的认知，回到起点重来，只为阻止将要发生的惨案的发生，有点类似月光宝盒，但是又有所不同。女主林依晨的表演比较到位，很拼很努力，实力派戏骨姜武和惠英红的表演老练，对得起实力派这三个字，而当红小生陈晓的表演还是停留在电视剧的水平，没有给人带来惊喜。影片的优点在于剧情编排构思巧妙，不按套路出牌，前60分钟一直在蓄势，而结局显得有些虎头蛇尾，败笔在于广告的植入过于明显，安踏，耐克，58等。伤疤毕竟是伤疤，即便痊愈，不经意间触摸到，仍会带来阵阵灼痛。
神秘家族: 看完《神秘家族》，真的是一脸懵逼，1.打着性侵题材的幌子，剧情到底是讲家庭亲情问题还是少女精神分裂问题2.演员很喜欢，但不代表剧情就能忽略3.林依晨演的苗苗能不能别叫了，让我心疼。蓝正龙敢不敢下部剧别演坏人了长得像坏人也不能这样欺负。惠红英的病怎么回事惹，开头说句话都发作后面被捅被踢被打气怎么还那么顺4.剧名《神秘家族》，请问每个人神秘在哪里了，母亲撞死了性侵人究竟是梦境还是现实5.这个家族的神秘之处是不是在于跟性侵者打架只会肉搏，那么多工具不用只会用身体挡刀6.别跟妈妈闹脾气，后果很严重，妈妈的电话记得接。7.被坏人追记得跑去人多的地方，别跑小树林。求您了
神秘家族: 真实事件改编的悬疑惊悚题材很吸引人，然而导演明显功力不够，前半段设了很多悬念，还借鉴了恐怖游轮式的往复轮回，后半却节奏散乱剧情交代牵强漏洞百出，以致整体逻辑不严密人物刻画单薄模糊，反派更像精神病患而非心理扭曲的变态，主角贯穿全篇的奔跑尖叫嘶吼也显得单一刻意让人疲惫厌烦，家庭关系描写过于浅薄淡漠难以制造冲突和反差，只有母亲这个角色看出了些许立体感，惠英红的演绎没话说，林依晨很漂亮一直挺喜欢她的气质但有些用力过猛，可能是导演掌控力的锅，姜武简直浪费多给他点镜头发挥让人物饱满些好么！陈晓好久不见还是好看演技不错，那两场濒死带起了气氛，还挺适合大荧幕的。期待渤哥和老段的记忆大师，别再像这样浪费演员了。
神秘家族: 首先我觉得有一点要指出，这部电影是2014年底拍的，所以里面所有演员的演技都是2年多前的，但我觉得演技整体在线、不尴尬。其次我本身是依晨粉，所以也是冲着她去的。但是整部电影看完，如果在没有看简介的情况下，会觉得有点不太明确电影意图。个人不太喜欢这种看完电影需要回顾才会有“啊原来是这样”的感觉。远比不上不久之前的嫌疑人X。神秘家族有种很浓厚零几年台湾文艺电影的feel，话题不错，但不符合现在的电影市场。导演和编剧的功力有待提升。
神秘家族: 有依晨怎能错过！
神秘家族: 根据真实故事改编的第一原则应该是尊重事实，就这点不敢苟同。抽离来看其他还好吧
神秘家族: **把油漆点燃了，跟点了原子弹似得，那个爆炸威力，能算的上是最先进的武器了。你说，你油漆爆炸这么牛逼，你们公司应该进军国防啊。整个片子，难以界定类型。看完之后，感觉心好累。好像做了高中的数学题似得。
神秘家族: 一部强调亲情温暖的电影，它的价值观值得肯定，但是如果仅仅靠连环噩梦来表现，手法便嫌单一。剧情方面，潦草平淡无悬念仿佛流水账，还有一些不符合逻辑的地方。演员表现得都很不错。
速递与激情: Nmsl憨憨电影
玩具总动员2: 玩具修补匠的手艺和工具真心不错，小马红心和小猪银行让我印象深刻，一个努力奔跑，一个还懂得开个小车车。如果玩具都有生命和思想，估计我不在家时，我的那些玩具得闹翻了天。
玩具总动员2: 皮克斯1999年的作品，明显能看到进步，至少狗的刻画进步了很多，剧情安排也很有新意，编剧真是把自己当作一个玩具在安排剧情，很有意思，情感也很真实，孩子们总会长大，总会离开我们，作为玩具我们最重要的不是抓紧他们而是陪伴，在他们最需要我们陪伴的时候，这思路简直绝了。
玩具总动员2: 玩具们活动的格局从家扩展到了街区，这种以微观大的模式在形式和新鲜感上更上一层楼。依然是短小，节奏快控制及格，无界限的娱乐性值得肯定，但显而易见细腻的感情处理交融在过山车式的闹腾画面中埋没实属可惜。芭比加入和星战梗我笑抽了。不仅是玩具，善待你生命中遇到的每一样事物吧（emm其实这个系列确实有一个被遗忘了的玩具，前作中胡迪偷袭巴斯未遂的那颗占卜球，滚到了书桌底下，再也没在电影中出现）4星。
玩具总动员2: 腾讯视频补：从头到尾都很完美，后面的花絮简直amazing～动画片都有花絮！！！
玩具总动员2: 都说续集总不如第一部好看，但我觉得就算出于怀旧也得给个高分
玩具总动员2: 续集好像永远不如第一部经典。
玩具总动员2: 跟第一部比起来就有点差距了。胡迪跟他的牛仔群的戏份还不如他的小伙伴们来救他的戏份精彩。不过片中也预示着第三部的剧情，对于小孩子以后长大的思考。其他方面都没有什么太大问题，迪士尼典型的合家欢。没有什么人死去连大反派扎克大魔王都成了巴斯光年的爸爸🙄才过了3年皮克斯的CG制作水平就有了明显的提升！👍🏻
玩具总动员2: 《玩具总动员》系列的长处在于，你永远猜不到结局。这部续作也是一样，围绕着成长、陪伴、亲情、友情等主题展开，各条故事线一一铺排开来，毫不凌乱；新加入的角色性格鲜明、毫无违和感，真假巴斯光年的剧情非常抢眼，却又不影响主故事线。观影的过程就像是坐上了一辆过山车，旅程结束之时友谊的暖意席卷全身。
玩具总动员2: 好吧剧情也是各种扯不过画面狠不错了那个年代的电影
玩具总动员2: 去看过了这个
金瓶梅2：爱的奴隶: 西门庆的几个女人的内斗，最后的主谋却是武松，73分
金瓶梅2：爱的奴隶: 不错哦！大陆地区什么有的看
金瓶梅2：爱的奴隶: 我很想看这部电影
金瓶梅2：爱的奴隶: jjutxx
金瓶梅2：爱的奴隶: 本来当成三级片来看的，结果拖了裤子才发现，影片里面充满了爱，令人眼润的爱。情人之间的爱、亲人之间的爱，自私的爱、无奈的爱。活在这个受苦的世界上，就是为了陪着自己深爱的人…看大家评分挺低的，可能是和我初衷相同的原因吧。不过真心喜欢蔡和任的演绎，那种时间在人物身上雕刻后留下的痕迹，被展现得淋漓尽致。
金瓶梅2：爱的奴隶: 刚刚好个广告
金瓶梅2：爱的奴隶: 怎么看呀？怎么打开呀
金瓶梅2：爱的奴隶: 怎么看呀！怎么放不出来
金瓶梅2：爱的奴隶: 开始当日本动作片看，但最后剧情反转让人大呼过瘾，早川的中国风实在太美了，甩她日本片中的造型十条街！
金瓶梅2：爱的奴隶: 真心想看，怎么看
花木兰2: 真棒👍！生女当如花木兰！
花木兰2: 还是一群可爱的人
花木兰2: 好莱坞科技制作与中国传统文化的完美结合
花木兰2: VeryGood!
花木兰2: 真的不好看！！！！！
父子雄兵: 看了这么多部片，能真正触碰到我心里的很少，然而，父子雄兵做到了，有笑有泪，真实现实。我心中的那个大鹏又回来了
父子雄兵: 今天抽空去看了《父子雄兵》大鹏和乔杉算是老搭档喽，笑点基本上由两人承包了。范伟演技全程在线，不愧是金马影帝。笑点到泪点情节的转化其实并不完美，但真情实感依然戳心。片中张天爱与大鹏之间的感情极为细腻，两个人友达之上，恋人未满。两个人之间的关系因为大鹏还钱路上的艰难而变得更加紧密，整个过程起转承合做的很好，温暖人心。高出预期，票是猫眼特惠票，太值了，棒极了！~
父子雄兵: 很可以的一部国产喜剧片，网剧出身的大鹏和乔杉演技都很在线，范伟演技更没话说，笑点也很多，棒棒的！
父子雄兵: 笑中带泪。老爸是伟大的，父爱深沉有质感。故事情节挺紧凑的，猜不到事情该如何收场。
父子雄兵: 整部影片构居合理，情节紧凑，笑中泛泪，泪中传情。《父子雄兵》不仅呈现出中国父子关系的典型，还有蕴含着父爱如山的浓浓亲情，恋人未满的纯美爱情，相爱相杀的真挚友情，最后更有一华关于“红色七月”的军人情怀和一彩不易的借贷主题，实在是一部寓乐于理的精品国产喜剧片！爆笑一夏，非常给你好看！
父子雄兵: 真的不错本身就喜欢大鹏和乔杉的有欢笑有泪水
父子雄兵: 电影讲述了一个梦想靠大项目翻身的范小兵，因为被黑社会老大OK哥强制性的还钱，被迫与黑社会老大手下的方健一起策划了一场假葬礼。范小兵为父亲范英雄买了回小时候生活的云南的机票，支走了父亲，开始了假葬礼，靠着收到的份子钱凑够了五十万，在这时得到了父亲范英雄因为好心办坏事住了院的消息，刚凑够的五十万赔出去三十万。范小兵回到家中和方健找值钱东西的时候，发现了范英雄当兵时和战友的旧照。方健偷偷联系了范英雄的战友，战友们提出给范英雄办一场隆重的葬礼看完后觉得整部电影比预期的好很多，很搞笑，有特别多父子情带给大家很感动的地方。尤其是片尾彩蛋处常石磊的《老爸》陪着演员们和父亲的合照很感人
父子雄兵: 喜欢看大鹏的电影
父子雄兵: 三观不合，中途离场。实在没有办法接受『假葬礼收份子钱来还债』的情节设置，一点也不好笑，最起码的仁孝道义何在。
父子雄兵: 剧情很多地方不合理，未抓住细节。单就搞笑来看，确有几处地方还不错。本挺期待范伟和大鹏能碰出不一样的火花，但事实是可以看看打发时间，片中景色还不错，到云南老家那段比较好。
喊·山: 为什么影院给文艺片的排片这么少？这向来是一个严重不公平且亟待解决的问题。我在影院看了，明明是首映的片子却一天只有一场！更不用说黄金时段了。演员的演技很好，只是衣着有些不符。很到位地揭示的人性的丑恶与光辉，最后是结尾的音乐很震撼。
喊·山: 影片倒叙着向观众展现出女主变成哑巴的过程，在一点一滴的镜头中描绘出其细腻却又敏感的心灵。哀其不幸，怒其不争。女主小时候被邻居拐卖，偷听到杀人犯的事实而导致其失语，随后被迫与其过着逃窜的生活，最后来到了故事开始的地方。敢怒而不敢言，敢怒而不能言，进而揭示了我国拐卖人口现象的普遍性及其本质。山里人质朴无华的情感催生出男女主跨越语言的爱情，与邻村寡妇的妖娆八卦、煽风点火形成了对比；冲叔的大义灭亲又将影片带到了高潮；剧情的反转又让大家眼前一亮，意料之外却又在情理之中。不得不说，这的确算是国产良心之作，喊出了现实的无奈，喊出了现代浊流中难得的一股清泉。可惜排片较少。
喊·山: 她本可以忍受黑暗，如果她不曾见过阳光！《喊山》很好的一部文艺片，温和，善良，甚至带着一份诗意的浪漫。摄影和运镜，给予观众一种穿透银幕的美，能闻到山间的风，体会到风吹稻浪时的那份恬静。也因为有爱，和为了爱去反抗，争取的责任和勇气，舒缓了这个原本悲伤的故事。咱们山西女作家写出的好剧本
喊·山: 挺棒的一部国产了。猫眼观众**居多，使徒行者这类烂片都是高分，如喊山这样的佳片只有5分。猫眼愚民比例大致和中国愚民比例一致。
喊·山: 比预期要差些，一开头就猜到了结局让人看得坐立不安，中间一切的铺垫都显得故弄玄虚，男主演技很赞，女主一般，看着让人误以为在看某部卫视电视剧，有些缺少电影的质感，但是剪辑和配乐都挺棒的，电影不难看，值得一看吧！
喊·山: 喊悲愤，哀怨，解恨，疑惑。扼腕，痛恨，感动，落泪。很久没有一部电影能带给我内心如此巨大的震撼了。相信这也是演员及小说主人翁的感受，否则表演不会如此到位，尽管女主的某些表演略显尴尬，但终究不失为一部良心佳作。八十年代的晋北太行山里，漫山的红叶和错落的土屋。阴毒的丈夫踹门进来抱起灶边的哑女强行发生关系，哑女拼死抵抗，门口哭坐一双儿女。唯美的山村掩映着人性的丑陋和对现实命运的无奈……《喊•山》的故事无疑是严谨而扎实的，这得益于女作家葛水平的努力。攻于细节的写实主义风格，不愧是鲁迅文学奖作品。这是一部年代色彩浓重的电影，那个年代出生观众很容易产生共鸣，导演和编剧对细节的处理煞费苦心。她可以一直忍
喊·山: 故事是个好故事，画面处理得很美，但是女主角的演技实在是有够僵硬的。
喊·山: 整部片子还过得去，风景不错，配乐不错，尤其是演员王紫逸把韩冲演活了，这是全片的一大亮点；相反的郎月婷则把哑女红霞给演死了，这是导演的选角失误，因为哑女不能讲话，所以眼神和脸部表情就非常重要，这对演员的表演要求是很高的，郎月婷完全无法胜任这个角色呀，毫无神彩的一双眼睛，把本应该最出彩的对命运抗争的哑女给毁了，可惜了。
喊·山: 给九分是希望国产电影以后能越来越好！大气如油画般的壮丽景色，一改我对水墨画式风景的印象，正片递进式的讲述条理清晰，结构较紧凑，女主童年时的家境和被拐卖后的境遇的反差带来的震撼不知如何形容，这样真挚淳朴的情感，同样让人唏嘘，小村子里人与人之间的关系，随着情节发展而一一展现出的人性，无不撞击我们的心！期待有朝一日这样写实的好的电影能够在电影院有更多的场次，能够让我买票时不像现在这样有包场的感觉……
喊·山: 拍的是十几二十年前的事，这片子本身却也像是几十年前拍的，整体手法都特别落后和老套，奇怪的煽情与情节剧式的设定，进一步削弱了这部电影本该有的力量。虽然是农村题材，倒像是两个文艺青年在农村采风的感觉。女主演技仍然尴尬。别跟盲山比了，差太太太太太太太太太远了……
辛亥革命: 革命是为天下人谋求永久的幸福，革命是让社会进步的纪念从此深入人心，人们懂得了敢有帝制自为者天下共击之，革命是让我们将有中国人自己有了可以追求的民生幸福，革命是让我们这个即将强盛起来的民族不再受列强的侵略和掠夺，不再做任何人的奴隶，革命就是在任何地方、任何时候、任何心里，永远都不再惧怕列强、都不再有封建皇权、使全国之人无一贫者，使中华民族屹立世界之东方，这就是革命的意义！
辛亥革命: 从《辛亥革命》这部电影中重温那场震惊世界的辛亥革命，见证前所未有的社会变革，在那鲜活的画面中真正的感受到了那些曾经无数个为了今天的中国而英勇奋斗的情形，成龙自导自演的一部不错的电影。
辛亥革命: 一部爱国教育的历史科普片，讲述了三民主义的实现需要时机和过程，不可一蹴而就，具有以史明鉴的意义，74分
辛亥革命: 秋瑾对革命的理解是为天下的孩子造一个宁静温和的世界；林觉民说，革命是替天下人谋求永久的幸福；孙文说，革命就是让全国之人无一贫者，使中华民族屹立于世界的东方。革命的精神却不能忘，我们要认真地继承下来，因为它在今天依然有意义。其实，我们每一个人都应该清醒地认识世界，认识自己，如果我们发现了自己的差距，找到了前进的方向，就要争分夺秒的大踏步走到前边去，只要你坚定改变自己的信念，谁也挡不住你个人的革命就是要达到自立自强的状态，不再人云亦云，不再懦弱恐惧，不再固步自封。一个人自己有了更高的奋斗目标，有了坚韧不拔的信念，他就会建立一个思想上的“中华民国”，做自己的大总统。
辛亥革命: 描述了一生如国父孙中山一般为了民族自由奋战的黄兴，很棒，。
辛亥革命: 这部电影给人感觉很热血～～～胡歌的林觉民挺不错的～～～
辛亥革命: 成龙导演的捞钱烂片
辛亥革命: 胡歌演的好。
辛亥革命: 201110098，如果这是披着历史服装的现代戏，想想，我们好悲催。但这无疑又是一个戴着镣铐跳舞的历史老师，不得已啊不得已，所以片子也不好看起来。
辛亥革命: 太过注重对历史事件的罗列，完全忽略了对角色的性格刻画，成品的效果娱乐性不如战争片，严谨性不如纪录片，最后更沦为空喊口号的大而无当
花木兰2: 真棒👍！生女当如花木兰！
花木兰2: 还是一群可爱的人
花木兰2: 好莱坞科技制作与中国传统文化的完美结合
花木兰2: VeryGood!
花木兰2: 真的不好看！！！！！
一级恐惧: 电影《一级恐惧》，一开始看片，我在想这是一部抨击美国司法体系是否维护正义的片子，后来又感觉片子是在反思精神病患者犯罪应该怎样做出司法鉴定，继而觉得剧中基督主教的****才是风口浪尖，最后又让我感到对薄公堂不过是一次激辩游戏，上述的四个感觉，无论是拿出来哪一个，都可以单独成为一部优秀作品，但是这部电影有机的融合了四个维度，使整部片子都在良好的节奏中，把观众带入剧情盛宴。爱德华诺顿稚嫩的脸上，却放射出牛逼的演技，让辩护律师代表着观众那般，交织同情，信任，无私，包容等心情帮助他，但就在宣判无罪后，原本以为艾伦，实为洛伊的小伙子那胜利且充满狡狯的笑容击碎了律师的荣誉感和胜利心。——达哥影评
一级恐惧: 艺术总是来源与生活而高于生活，此片在美国人的角度，更愿意的是揭示美国司法制度中存在的总总弊端，而最终导致凶手逍遥法外。而对于司法改革口号震天响而雨点小的我国，则有很大的借鉴意义。
一级恐惧: ①.一部主打心理战的法庭辩论剧，内容精彩丰富，爱德华诺顿演绎的双重人格光芒明显掩盖了理查的个人辩护！②.剧情峰回路转，让你完全猜不到结局到底咋样，剧本给力，但是前头觉得铺垫过多，本应该100多分钟的电影加长到130分钟，前半段略显无聊，后半程发力，结局正是出人意料！③.爱德华诺顿将双性人演绎得精妙绝伦，戏耍法庭，一部让你在欣赏的过程中不断深思的影片！经典！综上所述：我给8分！
一级恐惧: 96年的导演估计也没想到，17年的观众只要看到爱德华.诺顿的名字就已经能预料之后的故事走向~其实整个故事臆造的成分仍然居多，剧情走向显得不那么真实，有些剧情里仿若水到渠成的事情实际上却又太大的偶然性~抛开这些不讲，诺顿的演技真是没的说，《一级恐惧》不同于《搏击俱乐部》里的二元对立，我们失望地发现那么软糯而隐忍的少年竟然只是镜中刻意塑造的幻影，仅仅是境外本体的一笑，就是无法忘怀的阴影了……
一级恐惧: 影片捧红了爱德华诺顿（EdwardNorton），双重性格演绎可谓出神入化，一举获得金球、奥斯卡两项最佳男配角提名，从此一炮而红，在大卫芬奇（DavidLeoFincher）的《搏击俱乐部》中双重性格的演绎堪称经典，笔者看了五遍仍爱不释手。影片最后威尔胜利了，成功为艾伦脱罪，他去向艾伦告别，所有观众都以为高潮已过全局终，正义战胜邪恶，受压迫的弱者得以沉冤昭雪时，导演格雷戈里霍伯利特(GregoryHoblit)却再一次泄露出人性的秘密——严重的不公经历是会对心理造成扭曲的，再纯洁的灵魂也不会幸免遇难。
一级恐惧: 开始我一直在思考：为什么叫《一级恐惧》呢？看过之后才明白，当某一种法律职业者有足够的能力操纵司法的话，完全把司法的公正让这些人来左右，很容易出现程序上的公正，但却是实质上的不公正，如果司法不能公正的话，比什么都可怕，是谓一级恐惧！总之，看过之后有一种失望无奈的感觉。
一级恐惧: 非常精彩的一部悬疑惊悚片，悬疑成份做的太好了，属于不看到最后你绝对猜不到结局的那种，最后几分钟才明白，还有那个笑容惊讶到我了，终于露出了本质。爱德华诺顿的演技真好，律师的演技也好，故事情节很吸引人，一点都不冗杂，总体上不如控方证人，稍逊一点。
一级恐惧: 96年的爱德华·诺顿还是新人，如今却是靠演技傍身的老顽固了。诺顿将一个有着双重人格的角色演绎得仿若刻入骨血里，并为他斩获了当年的奥斯卡最佳男配角。李察基尔的律师形象也深入人心。对于律师这个职业，有太多无法言表的东西。“我相信人性本善，所以我为那些杀人犯辩护，我想知道，为何好人也会杀人。”“既然所有人都认为我是骗子，所以我曾对自己承诺，将我的谎言留在公众生活之外。”
一级恐惧: 类似于《非常嫌疑人》反派戏中戏，然而情节的刻意推进，最终的反转并没有带来震撼。人们恐惧的不是事件真相，而是审判结果造成的影响。最忘不了的是诺顿那诡异的笑容，分分钟让人一级恐惧。
一级恐惧: 冲着男神爱德华.诺顿去的，作为非科班出身的他的处女作，真的是看到他神演技一面（话说男神老爱演人格分裂的）。。。不过因为电影是96年拍的，里面关于精神病无罪的亮点，因为港剧里面普及太多了，作为现在才看电影的孩子已经没有新鲜感和燃点了，我想如果在96年时看，会很兴奋了，可惜那年我6岁，还再玩泥巴。。。
黎明勋章: 肯定是一部高票房的电影
雄狮: 推荐影片《雄狮》，讲述了一个5岁的印度男孩意外与家人走散，被一对澳洲夫妇收养，最终25年后重返家乡的故事。它可以说是，目前为止，重建家庭母子亲情类题材最佳演绎质量上同《摔跤吧！爸爸》相比，不分伯仲。👍有空还可以读读这部电影的原著小说。✨
雄狮: 刚看的“摔跤吧.爸爸”里边有为严父，也是慈父，这部片子里有两位慈母。这下爸爸妈妈的爱都齐活了，哈哈，我带孩子感受一下母爱，小萨罗简直就是个勇敢的小战士
雄狮: 还是很好看的，特别是小孩子那部分，哭的我不行，莫名想到夏目友人帐中夏目找回家的路那部分，太感动了，有点不好是整体太沉重，有点轻松搞笑的就好了，我想不通的是小孩在火车厢中哪里来的苹果？开金手指了都。还是比不上摔跤吧爸爸，长大后那个演员演得不好
雄狮: 这部剧我只想说的是童年的那个孩子演技爆棚，眼睛里都是戏……又一次一个人在同样的电影院包场，还是一样的厅，还是一样的位置，7排7号。
雄狮: 影片前一个小时以纪录片的方式来展现小Saroo从走失到被领养的全过程，触目惊心却又赚人热泪，小演员无痕的演技打动所有人，后半段在20年后的澳洲展开，以长大后的Saroo为视角，窥探了他对待爱情和亲情的样貌以及存留着寻找亲生家人的心。真实且有力量，毫无疑问的催泪佳作，从故事本身到社会意义皆然。
雄狮: 这个故事赚了我不少眼泪，男主是何其不幸又是何其幸运，在半个地球和四分之一个世纪后又遇到了亲生母亲。你出生的地方会陪伴你一生，它就流淌在你的血液里，这就是为何你一定要回去。回不了家的人，只是以不同的方式在流浪罢了
雄狮: 泪点满满的影片。拍摄手法、镜头运用出色。主角对于家的热爱与追寻，养父母高尚的人格，人文主义关怀，主角与哥哥之间感人至深的兄弟亲情（哥哥最后一笑让人唏嘘不已泪下沾襟）…这个残酷的世界啊，我们若有幸拥有彼此请多多珍惜，有时一别就是一生......
雄狮: 还不错，跟老公一起看的。
雄狮: 剧情老套。过程写的太轻。转隔时间过长。一下就20年应该演下被养父母生或的过程。不好看
雄狮: 看到这个电影的预告片就让我想起中国的今日说法《深埋十九年的罪恶》，当时这个事情在中国很火，跟电影不同的是，一位四川开县母亲被人贩子杀害，两个幼儿被卖福建，19年后，大儿回家寻父。冤屈。整个过程跟电影情景很像，也是因为吃了一个东西才开始找家。感兴趣的朋友可以去看看，比电影感人！
古惑仔3之只手遮天: 细细粒，爱的人难道就要分离吗？
古惑仔3之只手遮天: 古惑仔第三部
古惑仔3之只手遮天: 这个还可以吧
古惑仔3之只手遮天: 最感人的一部了，细细粒死的那一幕...
古惑仔3之只手遮天: 谈情说爱的情节线无疑源于此类型片对女性人物的陪衬需求，古惑仔系列已把爱情线纳入主要叙事中，让这些黑社会人物形象更加丰富，真性情多一些，显得有情有义一些。这些情节曾经也被打动过，不过再看已觉疲惫。现在最爱的角色是牧师。
古惑仔3之只手遮天: 细细粒死了，哭瞎！
古惑仔3之只手遮天: 东星来袭，乌鸦登场。张耀扬这个角色是古惑仔系列里面最有特色的反派之一，几乎也与吴镇宇的靓坤并肩。故事几乎没有亮点，陈浩南继续被陷害，然后再铲除坏蛋。剧中最心疼的就是小结巴之死，古惑仔系列每部死个重要角色的基调就此定下。
古惑仔3之只手遮天: 张耀扬愣是把这个乌鸦演得让人恨得入骨，原来牧师也这么牛逼，看到黎姿死的时候真的极其伤感，当了古惑仔注定一辈子要过这种随时不知道什么时候死的生活。莫文蔚的表现也很不错，拿着两把刀和东星社的拼。
古惑仔3之只手遮天: 经典无法超越
古惑仔3之只手遮天: 这集里面喜欢乌鸦比较多哦，张耀扬演的BT好有型
三人行: 三人行，很遗憾，影片结束的时候，懵逼的观众说没什么意思，**的观众说意犹未尽，只有我觉得刚刚好。老杜，用一部电影既延续了银河时代，又滋生了新的元素。电影整体的音乐性和画面构图堪称完美，高潮部分的一镜到底动静有致，层次分明，杂而不乱，将暴力美学推向了最高处。当然，影片的问题还是很多，但并不影响片子的整体质量。尤其是结尾赵薇略带微笑的说出尽力而为时，仿佛在提醒着观众:正义与邪恶，错与对，香港的过去与未来，港民的欢乐与悲苦，至此，三人行完美收官。
三人行: 精彩！现在的直观感受就是听到口哨声就瘆的慌悍匪钟汉良演出了那种阴狠的味道几分奸诈几分阴险几分狠绝。匪医警终于串到一根绳子上最后那个悬空的结局不知道是算慈悲还是算注定。剧情连贯环环相扣每个伏笔及配角的身份设定都颇有深意水到渠成。的确是部有底气的国产好片过瘾！明天二刷粤语原汁原味更有感觉吧。好评！
三人行: 影片还未上映，9分妥妥的，银河映像杜琪峯＋韦家辉＋游乃海，这就是品质的保证！而且还是杜导擅长的警匪题材，严重期待！喜欢古仔和钟汉良，各种角色都能诠释驾驭，女主无视，感觉林熙蕾或邵美琪更好一些⋯拭目以待吧，6月24，影院见⋯⋯（好像少了杜Sir的御用班底任达华和林家栋），内地的审查制度，会不会又分港版和内地和谐版呢，突然想起了＂夺命金＂⋯
三人行: 这个电影。看的我真的是好笑。只能说好看的不能再好看了。看完回到家我都想笑。真不知道这种电影还能上映。真是看不懂。最后结局更是无语。真是一颗星都不想给。
三人行: 钟汉良钟汉良钟汉良~~~只要有你我就心花怒放了钟汉良的电影我最少要看五遍
三人行: 杜琪峰风格经典警匪片强势回归！好多TVB电视剧里的御用配角，比如谢天华，还有张兆辉等，除了三位主角配角也都是戏骨，钟汉良演的悍匪角色很精彩，悍匪从一出场脚趾抽筋开始，从手到脚趾全身都是戏，他把这个悍匪的蛮横、痞、狠、嚣张、阴险演绎的十分到位!古天乐演的警察步步急逼富有层次感！
三人行: 杜导这部电影里的长镜头真是屌炸天！
三人行: 如果说能给负分，我觉我会给，一分不能再多了。给三个大明星。等到12点就为了看这部烂片。真的是心疼自己。我真的是看不懂那些好评的人。你们真的看了电影吗。我十分的怀疑。整个在讲什么。跟三人行有什么关系。长评里面打一大段字捧别人的。我想知道。是你的境界太高了。我看不到你看的东西吗。好吧。我太菜。原谅我的庸俗！！！！
三人行: 今年最烂电影
三人行: 不知道说什么了就为了古天乐去看的但是给我的剧情我觉得很烂没什么看点一部片90分钟光说话都75分钟打斗部分还是慢动作还放一首不适合的主题曲烂烂烂😂
归来: 2014年最好的国产电影。感动！
归来: 影片《归来》反映了反右，文革这些政治运动中扩大化的极左行为，以及给受迫害的人心灵深处的严重创伤。这些都是历史性上的悲剧，我们要时刻铭记教训，永不再重演。主要演员陈道明，巩俐表演技艺高超，人物刻画逼真，对观众教育意义极深。我们的文艺创作就应该向这个方向努力，少一些谈情说爱，多一些鼓舞人教育人的正能量，以振社会雄风。一部老年人觉得有意义有价值的片子。一个经历过文革七十多岁老人的观影评论
归来: 我就不明白那些笑来笑去的人是来图个啥的，有什么可笑的，这些你们所谓的笑点，其实都是剧情中最悲哀的地方，我该说＂人情冷漠＂还是＂看求不懂＂呢？
归来: 挂个尾去看，备好了纸巾，果然很感人，一个人坐最后排正哭的稀里哗啦，前排的小孩跑过来坐我旁边，突然把脸凑过来直盯着我眼睛看，眼泪直接就吓回去了！这谁家的小孩呀，看住了，别乱跑出来吓人啊……-_-||
归来: 用一生的时光等候一个最熟悉的陌生人归来是在等自己那颗心尘埃落定
归来: 为陈道明点一万个赞
归来: 国内有这种感人的片子实在是难得。文艺爱情片。看的老爸都哭了！真正的爱是陪伴。时间证明一切。希望我会这样对待我未来的老公，他也会如此对我。发人深省！还有陈道明演技确实厉害哦！谋女郎的舞蹈跳的不错！巩俐老了。
归来: 一个人静静跑去看了《归来》。没有波澜壮阔的宏大场面，没有大悲大恸的声嘶力竭，也没有过度的渲染和伤情。所有的感动都恰到好处、深沉的感情深潜心底，表面却似涓涓细流，就这样缓慢而绵长地渗入你的心里，一种由内心渗透出来的感动。平凡与朴实的爱情恰恰是最让人温馨的，但是那个年代的爱情对现在总是奢望。
归来: 太坑了！没有什么泪点，反到是碰到了几个搞笑的地方！我后排是个一家三口，80后的父母带着一个几岁的小女孩，那小孩从一开始就不停问，她妈就不停回答。其中回答的一半问题的答案都是猜的！有些问题实在不知道就问那小孩的爸，她爸就跟她妈在那讨论！太崩溃了！
归来: 刚才看《归来》，我和小伙伴是准备好泪水去看的，结果一直再找泪点，好不容易有点苗头，眼中泛起泪光，结果镜头就戛然而止了。先不说这部电影能否称得上张导《活着》后的“归来”，就从感人这点上表现的还不够。我就纳闷了，斯皮尔伯格真的哭了1个小时吗？还是娱记们帮张导织的毛衣......想知道张导能否还能归来。
死神来了: 个人觉得是最**厉害的恐怖片，没有之一，这片子的厉害之处就是全都是从你身边的事情，让你感觉这个事情很可能就发生了，当你看完电影走在街上说不定都会疑神疑鬼！！！！虽然有的事情不可能但是不好说，每人都有每人的命啊，一点不假！片中的各种死法真心比满清十大酷刑还残忍！
死神来了: 这个玩意，对！就是这个玩意！之所以称它为玩意，是因为真的吓死人了！当时初中看的这部电影，第一个人因为踩到水被勒死，第二个……，看完了之后整个人都不好了，有点神经兮兮（大家也都有这种感觉吧(｡･ω･｡)），什么东西都感觉有危险汗-_-||，过了段时间才恢复过来……不得不佩服外国的恐怖片惊悚片，能达到这种后怕的效果，真的很赞…
死神来了: 《死神来了》是一部千禧之年经典的美式恐怖片，电影的构思非常独特。与一般的美式恐怖截然相反，影片中从头到尾都没有出现过死神，更没有美式恐怖惯用的暴力镜头，而是通过紧张的音乐和千奇百怪的死法给人们带来自心底油然而生的恐惧。不同的死亡方式，让人们很容易产生共鸣、置换其身，很容易的产生切入感。而电影中人物的自我救助的失败也传达给人们印象深刻的绝望，恐惧感汹涌而来。影片中一些死亡的暗示，浅显的铺垫着剧情的推进。也是相当耐人寻味和表扬的一点。
死神来了: 喜欢片中各种死亡的设计和无限循环的躲不掉的剧情设计，有一种命运的即视感。虽然在道具及处理手法上略有欠缺，但却是一部可以长期观看的系列剧。和大多数恐怖片比《死神来了》不管是在色彩上还是剧情上都相对简单和轻松，此片系列都有着独特的死亡想法，很精彩！
死神来了: 影片告诉了我们，一旦被死神看上，无论如何也逃不掉……电影中“死神”无处不在，但是从头到尾没有一个具象说明什么是死神。这部电影吸引人的地方不仅仅是有着不同的令人倒胃口死法，对于我来说，寻找主角们死亡前死神留下的预示更让我兴奋。
死神来了: 重温“死神来了”系列，体验不同于当年的观感，怀念这个我最爱的恐怖片系列。首部节奏略慢，血浆略少。意外发现这部导演竟然是《美国恐怖故事》三季的编剧之一，简直是不能更爱了！
死神来了: 非常巧妙的构思，加上紧凑的剧情，让人欲罢不能。整部影片无尿点，各种奇怪却有合情合理的死法，让人不禁在惊叹之余却又有点就该如此的感觉。　　　　在主角与死神坚强斗争的时候，却又对命运的无法改变而感到无可奈何。虽然主角已经很坚强地、非常努力地想要改变命运，但可惜的是，命运就是命运，终究不是人力可以改变的。　　　　人力有时而穷，而命运无穷！　　　　看到最后，其实我是感到有点绝望的，多么坚强的争斗，可惜都是白费功夫，终究还是逃不过命运的捉弄。
死神来了: 这电影说实话有毒，以前看的，现在不管干什么我都会先考虑有没有危险，被他的各种死法吓到了
死神来了: 超级喜欢的一个系列影片，每一部都看过。生活中每个细节都会是让你丧命地必要因素，最好玩的是每次都有人告诉你你要死了，你还特别小心，或者是故意早点自杀，但是，死亡的方式总是特殊和意外。不过肉末乱飞还是算了，广告牌砸死人也是蛮恶心的！
死神来了: 太经典了，初中的时候特别喜欢跟人讲
切腹: 虽然是黑白片，人物也很简单，基本就是靠对话，但是两个多小时眼睛都不眨，像是看凶杀片一样，看完了。导演太厉害了！电影不仅仅是一名浪人的家庭悲剧，也是一首时代悲歌，小林正树借用“切腹”这个主题，用充满仪式感的故事细节和宁静大气的至美构图、镜像，控诉了被政权利用后的武士道精神背后有多么残酷。通篇就是“吃人”二字。《切腹》就是个艺术品，从头到脚，不折不扣！
切腹: 日本武士道精神中不可或缺的《切腹》，也是对日本德川幕府统治下、武士阶级没落成日本浪人最悲惨的解读。小林正树的推，让镜头对准人物的前后，由远而近走进人物内心，用镜头语言来聚焦情绪的释放点。故事用血与泪的讲述，富有感染力地将这个复仇悲剧慢慢推向最后决战的最高潮。血肉之躯终究跨不过生活艰难的高山，命运也喜欢捉弄屋漏偏逢连夜雨的个体，有尊严的死去还是苟且于世，在这个纷繁复杂、残酷血腥的制度下，切腹是最体面的结局。8.5
切腹: 仪式感强摄影构图满分武士道精神在战争时期十分崇高用于和平时代却像千千岩求女的竹刀那般可笑表面尊严与内里耻辱产生的矛盾增强了戏剧性千千岩求女津云半四郎的死法与“今天别人的命运也许就是你明天的写照”这句对白同样意味深长
切腹: 全片大部分时间都是在一两个固定的场景里拍摄，并且基本上人物以对话为主，但凭借足够的剧情张力愣是撑起了2个多小时的片长，非但不会让人觉得乏味，反而让人十分好奇接下来会发生什么，我想这就是伟大影片的牛逼之处吧。
切腹: 镜头光线都很漂亮
切腹: 《切腹》借日本武士阶层时代变革中动荡的荒诞，巧妙的构筑了电影人物形象与剧情的充沛，那黑白的影像中，更将动与静的结合间有以着极富电影美学的呈现，于此中电影给予了所谓武士道精神以最好的反讽，揭露着武士道对人性的践踏和自我虚伪的本态。
切腹: 是看了翻拍回过头再看此版，从欣赏口味，更喜欢新版精致的视觉效果、连贯的悲情闪回和更长篇幅的高潮打斗，但不得不承认此版在艺术创新上更值得尊重，而且更多细节更说得通，比如削掉三人发结的打斗很详细，与主题有呼应，又如对竹剑的着重描写，新版只是相当好看的商业片而已，没有此版的感染力
杀生: 一个痞子影响了一个村寨的生活。
杀生: 环境不错，价格便宜，试营业效果蛮好，电影虽然很久之前的，但是有意义
杀生: 黄渤的作品还是挺值得一看的
杀生: 个人觉得影片值得一看，有点刺激恐怖的氛围，也有搞笑情节，最后挺感人的一幕！
杀生: 没看懂啊在干嘛好无聊
杀生: 这戏挺有深度的，有种笑着笑着就哭了的揪心
杀生: 和朋友一起去的，没感觉怎么好看。
杀生: 还可以吧很老的一部片子了
杀生: 12年，我来到该片拍摄地。站在碉楼最顶端，将这神秘的东方古堡尽收眼底。我震撼于它千年以来的完好无损，更惊讶于它民族文化世世代代得以留存。该片用我熟悉的地方口音，讲述了一段由喜到悲的悬疑故事。脚踏片石，身穿迷宫，我以为，我走进了故事本身。
杀生: 只是给个鼓励吧，没有感觉，没有《斗牛》那般惊艳！
铠甲勇士之雅塔莱斯: 孩子看得非常兴奋，正义和邪恶的明显表露，邪永远不胜正，支持。
铠甲勇士之雅塔莱斯: 大自然！请赐予我力量吧！…………我倒是雷的里外都焦了。但是小弟觉得好，那就替小弟给个5星吧。
铠甲勇士之雅塔莱斯: 应该很好看，特别是雷霆⋯
铠甲勇士之雅塔莱斯: 等待结果，已经购票了。看了之后如此之正能量。
铠甲勇士之雅塔莱斯: 国庆的第一个节目就是陪儿子一早看铠甲，不得不说电影还是不错的，除了演员有点差，情节还是比较吸引人的，就是有一点不明白，为什么铠甲升级都是用英文的？难道是进口产品？
铠甲勇士之雅塔莱斯: 挺好看的，不过稍稍有点儿恐怖
铠甲勇士之雅塔莱斯: 不错，正合我口味。非常棒！！！！
铠甲勇士之雅塔莱斯: 带小朋友去看的，本来以为不怎么好看的，看到他在那说好精彩就没白去、！
铠甲勇士之雅塔莱斯: 小孩子看的很喜欢，很不错
铠甲勇士之雅塔莱斯: 大人看着没意思，不知道孩子看明白了没有
食人蚁军团: 己经上影了，好像是2014年上影了
食人蚁军团: 想和同桌看，哭唧唧
食人蚁军团: 所以在哪能看？
最后的棒棒: 何苦拍的这部电影很好看！很感人！
最后的棒棒: 有点心酸，希望这部片子能多点票房，完成导演的梦想。很朴实的纪录片。不知怎样帮到他。每个人的生活是那么艰辛，还是有希望过得更好。
最后的棒棒: 记录片一直是我尊敬的，拍的真好，音乐配合的到位，笑中有伤感，其实爱奇艺有电视剧版的，建议小伙伴们可以仔细去看看
最后的棒棒: 挺好的，哭了
最后的棒棒: 怀着看新鲜内容来的，结果影片1个半小时左右，放之前片子的旧内容占了一个小时10分这样，花钱来看电影版的就是这样?比较失望。
最后的棒棒: 真实的反映，一个城市的文化。在这个浮躁的社会，回顧一段脚踏实地的历史。
最后的棒棒: 很现实，很真实，也很感人。
最后的棒棒: 我坐了几个小时的车，到了攀枝花看的，确实良心电影
最后的棒棒: 年初用手机看了纪录片，今晚看了大电影。看到那些熟悉的面孔还是很亲切的，不过初次看的人可能不知道里面很多故事，建议回家“补习一下功课”。我是最后一个出影院的，我的场次应该是全球最后一个场次吧？我的，对，你没有看错，我的，因为就我一个人！
最后的棒棒: 还行吧，因为写的是家乡重庆，有很多熟悉的地方和场景。中国纪录片相比而言还有不小的差距啊。
七宗罪: 暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒为七宗罪凯文史派西演的罪犯通过圣经的道德审判来杀人，皮特演的警察最后却成为凶手计划的执行者，这是对社会和人生的讽刺摩根弗里曼的表演细致内敛，值得细细品味最后那一段属于见仁见智的，我只是想说布拉德皮特的最后一枪在我心中无关乎道德，那是一种责任和绝望。人类在那个时刻的最终决定已经算不上罪或者是恶，而是一种本能。我想我是主角的话，也会毅然决然的开那一枪海明威曾说过，这世界很美好，值得我们去珍惜。我只同意后半句
七宗罪: 第一次看只是觉得有点重口味，还有凯文精心安排的剧情大反转。用妒忌审判了自己，用愤怒审判了布拉德.皮特。这次再看注意到这是一部有哲学意义的电影。人只要有了足够的控制力，人的欲望也就越强。人性饕餮、贪婪、懒惰、淫欲、傲慢、妒忌和愤怒就越是张显。若是没有信仰，人会失去下线，堕落沉沦！上帝是一种个人意识，强调的是个人信仰的主观作用。上帝的真实性取决于我们追求它的热情与专一！凯文：当它大功告成之时，它将成为人们很难完全了解，却又无法否认的事件。那美女，她内心太丑陋。她怕外在不美就活不下去。一个搞鸡奸的毒贩，别忘了还有带病的妓女。只有在这堕落的世界，才能无愧地说他们是无辜的。这正是我的信念！
七宗罪: 这是部绝望的片子，它向人们展示了世界的罪恶和冷漠，但是没有告诉人们怎样避免这种境况的恶化。是保持人性的善和对上帝的皈依吗？可是片子塑造的拥有美好人性的tracy最后也被凶手残忍杀害。片中展示的是世界最为阴暗的一面，对于美好光明的一面几乎遮蔽，大卫与tracy的爱情尚算作这个黑暗底色的一束光线，最后也于tracy的被杀而消逝。人的出路在哪？影片最后老警官威廉援引了海明威的一句话：theworldisafineplace，andworthfightingfor。Iagreewiththesecondpart。这个结尾太没有说服力，这个世界不是个好世界，如何值得人们去奋斗
七宗罪: 一个变态的宗教杀手，平时连一只鸡也不杀，但他找到了依据来实施对人的毛骨悚然的谋杀。有什么能比一个人做魔鬼的行径更为恐怖的吗？“这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。”我同意后半句。
七宗罪: 个人认为其实是人都会犯七宗罪中的任何一种罪。因为这样才是活生生的人，如果一样都没有的话，那只能是死人或者是机器人。凶手自认为是神的代言人以这个为借口去杀人，其实该死的应该是他自己。因为他本身就是一个疯子，心里变态而已
七宗罪: 大卫·芬奇的电影总有一种不可抗拒的引力，像黑洞，即使面临的是未知的深渊，你还是会义无反顾地投身其中，一不小心就已泥足深陷。七宗罪环环相扣，悬念迭生，即使做好了心理准备，结果也是以你无法预知的方式发生。也许从上帝视角看待人类，人类只是一群不知所谓的渺小存在，以设定的方式亦步亦趋，七宗罪放大了人类身上的七种弱点，宗教的说法是七种原罪，人类无法逃脱宿命般的诅咒，最后的“愤怒”也像是轨道的尽头一样，无法改变自己的方向。凯文史派西最后的微笑看来甚是扎眼，不禁被深深的虚无所包裹。
七宗罪: 《七宗罪》，是天主教认为的七大罪恶，由暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒组成。①.影片刚开始的画面采用冷灰，陈述了罪犯的当时的心理是黑暗的，是一种“传教人”的身份，后来是彩色的，陈述了罪犯的心理表达出了一种悔恨和不满。②.约翰认为现在的人们都理应追随他的思想，作为一名传教者的身份，前五名死者和后两名死者是他个人情感和思想的转变，杀死前五名的时候他是自信十足的，之后当两位警官调查到他的时候心理就转变成对他们的尊敬，再后来见到米尔斯的老婆又产生出嫉妒的念头，只是没想到他竟然自己会犯了七宗罪之一，最后为了完成他的七种罪恶不惜用自身牺牲的方法触起愤怒。③.七种罪恶都表达了每个人都有的思想。
七宗罪: 以现在的眼光看未免有些掉价。但以宗教为衬托进行缜密的杀人计划还是让人倒吸一口凉气。芬奇在这部电影里确立了自己的风格而嫩气的皮特与沉稳的弗里曼一同演绎出了两个新老警探的破案故事。当然最牛逼的还是要给凯文·史派西，能够在短短十几分钟时间内就能把一个变态杀手演绎的如此传神与难忘，影帝实力彰显无疑。虽然过程平稳而且容易猜得出结局，但最后三大影帝共同飙戏的那几分钟真的是把紧张感发挥到极致。而弗里曼抛出的那句话结尾更是让影片的影响达到了另一个高度。留给后人更多的解读空间。海明威说过：“这个世界是美好的，是值得我们去奋斗的”我相信后半句。
七宗罪: 结局太出人意料了！
七宗罪: 二十多年前的作品放在今天看仍然不过时，暴食、贪婪、懒惰、淫欲、骄傲、嫉妒和愤怒这人性深处的七宗罪在我们的生活中屡见不鲜。导演只是通过一个个镜头将这七宗罪串联起来，七宗罪结束影片也戛然而止，可以说是看似警匪片的悬疑惊悚片。现如今剧中的四位主角也成为了银幕上的大熟脸，没有一个角色是多余的。老警官的沉着冷静，新警官的血气方刚，罪犯的变态疯狂都一览无余。导演的镜头简洁令人印象深刻，没有过多的暴力血腥场面，所有的事实都点到为止。影片的经典台词并非大段的说教，而是真正的情感流露，当然对于影片的讨论也从未间断。唯有无罪之人才能审判别人，何况他们也罪不致死。对于我们来说，是否也应该反省一下自己本身的罪过？
北极: 呜呜呜国内会上吗好想看我麦
北极: 麦斯，很好很好，拍摄很艰苦希望你大火
四月是你的谎言: 希望能国内上映啊，好想在电影院看
四月是你的谎言: 这是一个互相拯救的故事，一个先天患有严重疾病以至于知道自己没有多少时间的女孩子和一个曾经名噪一时的音乐天才间的故事。一切起源于一个谎言，一个关于你是否愿意做友人A的谎言，但这个谎言的背后却是残酷的结局。最后，男主得到拯救，站上舞台击败了过去那个懦弱的自己，而女主则在短暂的生命中让世人都记住了她曾经在舞台上的美丽。故事没有那么完美，但生活总是要继续的，每个人都是每个人生命中的过客。可能妳无法停留太久，但只要妳曾经过我的生命，那么谢谢妳曾经来过这里。
四月是你的谎言: 中肯来说，漫改小王子的演技是有进步的
四月是你的谎言: 超级喜欢四月！最近也超爱贤贤！希望可以在内地看到真人版😊😊
四月是你的谎言: 希望国内也能够上映就好了，我特别喜欢四月呢
四月是你的谎言: 《四月是你的谎言》，也是樱花盛开的季节，而校园青春片的展映也是每年的惯例，个人感觉像是大师单元、获奖佳作的搭片，集体打包过来的。梦想、绝症、恋爱……似乎这样套路的片子怎么拍都能花样翻新，没演过学生、漫改作品的偶像明星也是凤毛麟角，所以在多部同类型作品中撞脸也就不足为奇了。然，不得不承认，影片不够好看，但也并非粗制滥造，没有令人匪夷所思的狗血剧情，沾点儿音乐题材的光儿，还能看下去。
四月是你的谎言: 久久让人难以忘怀的一个故事，有陷入，有深沉，强烈的感情对比让人遗憾而又心疼。漫改故事中，可以说是非常棒的选角，广濑的灵动与山崎贤人的沉稳，好像就是原版漫画中走出来的一样。再一次看这个故事，依然会被动容。
四月是你的谎言: 求迎进啊啊啊
四月是你的谎言: 如果电影能同步上映就好了，这样估计能杜绝许多盗版~
四月是你的谎言: 闲闲最棒！为了闲闲
猫与桃花源: 不错，不管效果还是剧本都很不错的。有三个片段像海底总动员，但是处理的刚刚好，不会有抄袭的感觉。还挺怀念小时候看的这个呢。
猫与桃花源: 只要心中有梦想。每个人都能找到一个桃花源。
猫与桃花源: 桃花源挺像三生的十里桃林粉粉哒很美其他一般吧
猫与桃花源: 一部几乎复制的中国烂制作动画片，电影除了周华健的歌与配音其它几乎一无是处，剧情有多处与《海底总动员》几乎一模一样，而且故事大致剧情梗概也一样，毯子就像马林，金刚就像多莉，斗篷就像尼莫。尤其剧中大鹅与毯子的一段对话就像海龟与马林的对话，还有金刚找到斗篷说你爸爸经历了冒险千辛万苦来救你最后被人赶走那段就像鹈鹕去牙医那里找尼莫。另外还有好几个片段也太像让我不得不往原作上考虑！！！像这种看似抄袭复制的翻版动画作品，如果导演实在自己导不出来的话还是不拿出来为好！！！🤮🤮🤮
猫与桃花源: 画质较好，超出了大部分动漫。构思新颖，一波三折，而且有一定的亲情影响力。但是和标准分9分的彼得兔相比，略显不足。更别提和10分的寻梦环游记比了。但是在国内动漫算中上等了。赞一个。
猫与桃花源: 技术层面制作精良，文学层面还在三十年前。尬！跟大多数国产动画一样，台词的水平是硬伤。人物话多，凑数的无聊话太多，硬拼幽默感。即无文学化表达的艺术，又无方言的温度。稍微有点哲理的台词，都是硬憋出来的。
猫与桃花源: 非常非常非常好看，爸爸被抓的时候我女儿哭了，我也哭了，很感动，很适合一家人去看。
猫与桃花源: 😌剧情深度还可以，人物对话其实相比95%的国产动画已经很流畅，当然个别剧情有断点，看起来不那么6，但国产涉死竟过审，有如昔日熊出没的吻戏一般难能可贵，对🐔的城市描写也总算抹去大多数美利坚元素，总的看就像一个差生尽全力但写的有瑕疵的作文一般，尽管仍然是半吊子工程，但是值得鼓励。
猫与桃花源: 有情怀的人，都特别令人羡慕，哪怕他是悲伤的，或者在梦想的路上走得并不得意，但依旧因他身上所具有的一切因素，让人羡慕他的生存。看了《小门神》之后，非常欣喜，对于电影的了解仅限于表层，但依旧能感受到一种文化的崛起，且不仅仅是文化，还有技术，和看不见的自信。很开心终于在家门口等到了电影排片，王微的第三部动画《猫与桃花源》。一贯地出现了中国传统建筑的场景，和我们中国人才懂得的一些细碎的情感。“酒香不怕巷子深”——就是这样的导演和电影人的成长过程，认真努力做事，在热爱的事业上，付诸真挚的行动，最终让这些只在某几个电影院上映的电影，在愈来愈多的电影院上映。能够隔着屏幕去欣赏别人的艺术态度，是最幸福
猫与桃花源: 让我感触良多的一部动画片伴随着旁边各种熊孩子的声音也能从中体会成长的五味陈杂这不是一部给小朋友阅读的电影
行骗天下 剧场版: 炒鸡想看啊！
行骗天下 剧场版: 希望引进国内，期待。
行骗天下 剧场版: 我麻又要彪中文了
行骗天下 剧场版: 坐等！！！！
行骗天下 剧场版: 快上映吧。。。。。
追风筝的人: 唯一看过原著再看电影的作品。都不错。令人感动又难过的友情。不过电影似乎在主角成长之后部分太多了。。。
追风筝的人: 质朴的友谊成为了电影情感的脉络，《追风筝的人》虽然从改编角度上看远不及原著的深度，但仍以平实的镜头，带领观众走进一个抑扬着阿富汗民族气息的生活之中，而在内在上，电影并没有去刻意的控诉或宣泄，却包涵以情感的张力，一句“为你，千千万万遍”何其动容。
追风筝的人: 其实吧我猜是不是政治原因讲述故事的方法有点流水账，虽然简明扼要要讲完整本书很难，但是确实看了后触动力没有书那么强烈，所有的情绪都是差那么一点，比如哈桑的身世，阿米尔的转变，亦或许一个民族的衰败？塔利班的残忍？或者带索尔布（应该是这个名字）回美国的艰难。总之就是很多细节被跳过了虽然看着还是感觉很视觉化，可惜没到我心里。敬导演的精神！希望以后有个人能拍出更加深入人心的《追风筝的人》
追风筝的人: 整个片子拍得像赶场一样一幕切一幕，感觉有原著的壳但是没原著的魂。我没看到阿米尔最初对接回索拉博的抵触，没看到阿米尔认出阿塞夫时的恐惧，索拉博也像个石头一样木得惹人烦，没有一点灵魂。
追风筝的人: 得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》
追风筝的人: 战争不会磨灭一个真正高尚人的情操()
追风筝的人: 为你，千千万万遍。
追风筝的人: 这部电影对阿富汗现代战争的叙述、以及人民面对战争的选择都是平铺直叙，并无出彩。唯独两段不同的人放风筝的高级特效桥段值得回味，兄弟情手足情的演绎其实也中规中矩，整体从一个阿富汗逃亡者的角度极符合美国价值观，加之亲情因素也许是本片最出彩的地方
追风筝的人: 灿烂千阳下，追风筝的人，听到群山回唱，久久未决！
追风筝的人: 信仰冲突以及战争环境下的友情，为你千千万万遍，真挚却遗憾得令人心痛，那个曾经懦弱的阿米尔，不曾想过一次次逃避让自己永远的失去了哈桑。哈桑的信让我泪目，怎样的豁达让这个多难的人一直包容这个世界，包容阿米尔。
单身男女2: 编剧你压力是有多大？贱男赢了火星男说不通啊！女主角眼瞎了吗？
单身男女2: 很好看，蛮不错的
单身男女2: 很多人不平，为什么程子欣最终选了贱男，其实只不过是因为，火星男再好，也不敌你爱的那个人的一个承诺，贱男可以变身火星男，火星男却代替不了贱男在她心里的位置。如果有一天，当你想起某人时，会泪流满面，或许就能懂。
单身男女2: 雖然「單身男女2」有好多笑點，但更喜歡程子欣與火星男嘅「單身男女」；睇到結局時，真係好唔明，有啲人話可能仲有3，所以程子欣竟然揀咗「十個男人九個滾，剩低一個仲諗緊」嘅「賤男」，而放棄咗第十一個嘅火星男[大哭][大哭][大哭]，但我覺得，如果真係再有續集，今次結尾程子欣可以兩個都唔揀，留番個想象空間俾觀眾，何必將女主角塑造到咁3心兩意。
单身男女2: 张申然是陈子欣最先喜欢上的人，他伤她，也爱她。试问现实中我们何尝不是总对这样的人难以割舍？启宏是很好，好到让人感动，嫁给这样的火星男生活平淡而幸福，可终究没有激烈的爱情让人沉迷，也可以说子欣配不上启宏，她希望自己的男人是火星男可是自己却一直在两人中纠结徘徊，启宏这么好适合一个火星女。而且启宏没有申然那股狠劲，太理智，太好，总把选择权交给女方，呆子！你要争取啊！怎么能接受自己的新娘这样被抢走。影片演到申然被各女友砸的满脸蛋糕，一看到子欣就流泪了，方寸大乱了，看到他爬进子欣家看着她的影片才能睡着，看到他为了最后拼一次抢婚连命都不要了，这样为你改变的地球男也同样值得再给他一次机会
单身男女2: 这是什么吊电影，好生气！女朋友在看的的时候想起前男友，搞我好心塞…
单身男女2: 程子欣最终还是选择了张申然，唯一不太明白的是杨鸯鸯和程子建最后算不算在一起呢？还有最后一幕看到吴彦祖扮演的“火星男”方启宏喝醉的那段，差点哭了，整部戏不看到最后完全猜不到结局，最后剩下的居然是吴彦祖，好心碎，不喜欢这结局！
单身男女2: 说不好看的其实你们还没有看懂这电影。子欣心里是爱着申然的，只是无法接受他的花心跟散漫。。当看到申然租下她以前的公寓，当看到申然爬上大楼的决心。。深埋在内心的爱还是爆发出来了。。对于启宏，子欣只是感激他。。不能说是真爱。只是对申然爱的一种转移。
单身男女2: 最爱男神古仔&吴彦祖！！！！看到他们在珠江新城拍摄单身2，等了这么久，现在终于要上映，万分期待啊！！！
单身男女2: 从第一部看来启宏就是整部剧的备胎，张申然在求婚时候的电话还是让子欣哭了，只不过正好暖男的出现，在家长面前让她选择了一个爱她的男人。直到第二部旧爱重逢，不用多言语，女主角就泪眼婆婆的，最爱的永远在心里，一句话一个动作一个表情就可以影响自己的情绪。知道了旧爱租在自己家的隔壁，每当想念就放着当初偷录下自己的视频，听着两个人的情歌。就算嘴上再否定我和你没关系，心里还是绞着疼吧。是啊要和启宏结婚了，可是没想到他还是会为了你再最后努力次吧，该选择自己想在一起的人了，当然，婚礼的最后还是跟着申然跑了，为你改变了那么多，一个花花公子变成了那么多年心里只有你，不容易。终于还是happyending编剧伟大！
寻龙诀之黄金帝国: 乌尔善是肯定没有了，但愿主角还是陈坤黄渤舒淇，最好的铁三角。
寻龙诀之黄金帝国: 天王盖地虎！！！！！
寻龙诀之黄金帝国: 黄渤，夏雨，舒淇……好喜欢他们！两位青岛小伙加油！我也是青岛滴！爱你们！
寻龙诀之黄金帝国: 期待，抓紧吧！
寻龙诀之黄金帝国: 抓紧吧您馁！
寻龙诀之黄金帝国: 立项了！！！希望是原班人马！！！！！赞一个！！！！！
寻龙诀之黄金帝国: 希望还是原版人员！绝对支持！！超级喜欢寻龙诀里面的舒淇！！
寻龙诀之黄金帝国: 特别期待！希望还是原班人马！
寻龙诀之黄金帝国: 希望早点开机，还是全班人马！
寻龙诀之黄金帝国: 希望还是原帮人马拍摄
国王的演讲: 《国王的演讲》算是部人物传记，演人物传记是有难度的，因为有真实的人存在，尤其还是英国王乔治六世，首先在选角方面导演就选对了，科林叔属于传统的英国绅士，一口标准的国王英语，使国王的还原度增高了不少，虽然在外形方面科林比真人好大威猛很多，但认真的他全剧中都缩着身子演，科林叔为了演好口吃国王反复听乔治六世演讲音频又咨询口吃亲戚，实在花了不少心思，科林的努力使国王对德喧嚣的演讲栩栩如生，使小成本电影意外获得好评。科林通过此片获得奥斯卡，实在是实至名归
国王的演讲: 这是一部经典的励志电影！主人公作为未来的国王可能继承人却天生犯有口吃，说话紧张结巴自卑！最后在妻子鼓励下寻找了语言老师悉心指导后最终发表了二战时期最精彩最震撼心灵的演说。这就是一种华丽的蜕变，其实每个人一样只要你努力再努力，抛却内心的自卑！你都会收到意想不到的惊喜…我们每个人天生的缺陷不重要，毕竟我们还有后天的培养改变，最关键你拥有一颗求改变的心！拥有坚定的信念！电影好多个主人公学习演讲几乎绝望的尽头，看着绞心无奈，其实只差那么一点滴就成功或者成功了尽然没发现，我们生活中其实有很多也是一样！当你默默坚持付出已忘记最初的目标，结果往往都是意想不到超乎寻常的惊喜！要尝试，要改变，要坚持～
国王的演讲: 浅析电影《国王的演讲》的主题电影创作者对历史与人性的理解。权力改变人性，《国王的演讲》最大的特点就是乔治六世和医生罗格，由矛盾到心里位置平衡的平民化的视角。国王没有被刻画为高高在上的形象。他们也和平民一样，治疗成功，都是战胜自卑和羞怯后的成果。口吃症患者的口吃是一种严重的沟通障碍。问题在于心理障碍，没有产生共鸣的倾听者。在描写乔治六世的口吃以及如何战胜口吃过程中，这部影片在很大程度上尊重科学治疗方法。影片中出现的很多疗法现在仍在使用。例如，洛格将单词分组而后让这位国王连起来说，帮助他遏制当众讲话时的恐惧心理，将音乐开得很大以分散国王的注意力，同时想办法帮助他树立自信。
国王的演讲: 今年补了两部在好莱坞电影的转型还没有那么痛苦时拍出的电影。相比于盗梦空间的光怪陆离，我更喜欢这部电影，撇去历史的准确性不谈，它是宁静平和下的暗流涌动。剧情无甚起伏，小幽默很对胃口。科林费斯的演绎很到位，绅士气质浑然天成，角色刻画入木三分。最想说的，也是这部电影最吸引我的，是它的色彩运用和构图，和它的叙事节奏以及全片的气质完美契合，也许是心思太多，不自觉地便将它的构图变化与人物心理和情节进程联系在一起，忍不住去揣摩导演的想法，盗梦空间的摄影让我震撼，国王的演讲的摄影让我沉醉，虽然从技术层面来说二者完全不能比。总之是很精彩的学院派电影，无怪当年能成为最大赢家。
国王的演讲: 片子略显平淡，波澜不惊的节奏一以贯之，不过能看到科林叔口吃捉急的样子也真是值了，还有精灵女王海伦娜不离不弃的陪伴国王身边，真心觉得她美。故事情节也算是励志型的，口吃王子不能正常表达，在数次演讲中影响国家形象，最终戴着耳机听着交响音乐再念稿子反而能流利表述了，原因就在于不能专注于自己所说内容，也只能另辟蹊径，满足一个尽职责的国王当众演讲的愿望了。
国王的演讲: 我想我们每一个人，首先都应该去正视自己的缺陷，然后才能努力去改进，从而使自己变得更加完美。或许蜕变的这条路上还需要一位像莱纳尔罗格一样的“医生”运用特殊的办法开帮助我们变得完美~
国王的演讲: 一部我珍藏的电影！推荐看～讲述国王的弟弟，亲王要到处演讲，但是亲王口吃，于是找了一个老师教他如何回避口吃的技巧，并与老师建立了友谊的故事～影片给我们的启示，受人一字即为师！不要在乎对方的身份，地位，而是在乎技能与传授的技巧。能人在民间！
国王的演讲: 这并不是一个多么兼具张力的故事，其伊始便已然注定了难以更替的命题，《国王的演讲》至始至终是近乎平实的，但每一帧却又丰满而立体，庄重考究的英伦格调，令一切所需的元素皆无懈可击，犹如艺术品般精湛的演绎，令一场演讲包含了多少经典。
国王的演讲: 《国王的演讲》：本片不仅是一部励志的演讲影片，更是一部诠释了尊重、友情的可贵。科林费斯的国王形象深入人心，他和罗格的演技真的入木三分，饰演这种角色不好驾驭，需要很强的面部表情和言语功底，科林费斯做到了，也因此片的精彩夺得了奥斯卡影帝。总体而言，很棒的英国影片，暗灰色调符合英伦王国的风格，剧情虽然平淡却又引人入胜，片头片尾穿插的旁白更能体现一部人物传记的精髓，9分！！！
国王的演讲: 从急于求成的自卑“我的工作就是让他们相信自己的声音”到“Ihaveavoice”再到“总的结巴几下，他们才知道是我”，是梳理成长脉络打开自我的蜕变，但比起蜕变，公爵身上那股「国王责任」更值得肯定，“你要是一个平民，又凭什么加冕为王”。画面语言很工整，以“话筒”为中心，呈现出了英国庄重高贵的效果，有一种复古美（根据剧本来进行针对性的画面设计）。故事整体还是偏平淡，语言治疗师表演梦的那条线断得有点彻底了，其实能上升到「相互实现」的层面，作为「国王演讲镇定人心」以外一个副主题存在。
国王的演讲: 《国王的演讲》算是部人物传记，演人物传记是有难度的，因为有真实的人存在，尤其还是英国王乔治六世，首先在选角方面导演就选对了，科林叔属于传统的英国绅士，一口标准的国王英语，使国王的还原度增高了不少，虽然在外形方面科林比真人好大威猛很多，但认真的他全剧中都缩着身子演，科林叔为了演好口吃国王反复听乔治六世演讲音频又咨询口吃亲戚，实在花了不少心思，科林的努力使国王对德喧嚣的演讲栩栩如生，使小成本电影意外获得好评。科林通过此片获得奥斯卡，实在是实至名归
国王的演讲: 这是一部经典的励志电影！主人公作为未来的国王可能继承人却天生犯有口吃，说话紧张结巴自卑！最后在妻子鼓励下寻找了语言老师悉心指导后最终发表了二战时期最精彩最震撼心灵的演说。这就是一种华丽的蜕变，其实每个人一样只要你努力再努力，抛却内心的自卑！你都会收到意想不到的惊喜…我们每个人天生的缺陷不重要，毕竟我们还有后天的培养改变，最关键你拥有一颗求改变的心！拥有坚定的信念！电影好多个主人公学习演讲几乎绝望的尽头，看着绞心无奈，其实只差那么一点滴就成功或者成功了尽然没发现，我们生活中其实有很多也是一样！当你默默坚持付出已忘记最初的目标，结果往往都是意想不到超乎寻常的惊喜！要尝试，要改变，要坚持～
国王的演讲: 浅析电影《国王的演讲》的主题电影创作者对历史与人性的理解。权力改变人性，《国王的演讲》最大的特点就是乔治六世和医生罗格，由矛盾到心里位置平衡的平民化的视角。国王没有被刻画为高高在上的形象。他们也和平民一样，治疗成功，都是战胜自卑和羞怯后的成果。口吃症患者的口吃是一种严重的沟通障碍。问题在于心理障碍，没有产生共鸣的倾听者。在描写乔治六世的口吃以及如何战胜口吃过程中，这部影片在很大程度上尊重科学治疗方法。影片中出现的很多疗法现在仍在使用。例如，洛格将单词分组而后让这位国王连起来说，帮助他遏制当众讲话时的恐惧心理，将音乐开得很大以分散国王的注意力，同时想办法帮助他树立自信。
国王的演讲: 今年补了两部在好莱坞电影的转型还没有那么痛苦时拍出的电影。相比于盗梦空间的光怪陆离，我更喜欢这部电影，撇去历史的准确性不谈，它是宁静平和下的暗流涌动。剧情无甚起伏，小幽默很对胃口。科林费斯的演绎很到位，绅士气质浑然天成，角色刻画入木三分。最想说的，也是这部电影最吸引我的，是它的色彩运用和构图，和它的叙事节奏以及全片的气质完美契合，也许是心思太多，不自觉地便将它的构图变化与人物心理和情节进程联系在一起，忍不住去揣摩导演的想法，盗梦空间的摄影让我震撼，国王的演讲的摄影让我沉醉，虽然从技术层面来说二者完全不能比。总之是很精彩的学院派电影，无怪当年能成为最大赢家。
国王的演讲: 片子略显平淡，波澜不惊的节奏一以贯之，不过能看到科林叔口吃捉急的样子也真是值了，还有精灵女王海伦娜不离不弃的陪伴国王身边，真心觉得她美。故事情节也算是励志型的，口吃王子不能正常表达，在数次演讲中影响国家形象，最终戴着耳机听着交响音乐再念稿子反而能流利表述了，原因就在于不能专注于自己所说内容，也只能另辟蹊径，满足一个尽职责的国王当众演讲的愿望了。
国王的演讲: 我想我们每一个人，首先都应该去正视自己的缺陷，然后才能努力去改进，从而使自己变得更加完美。或许蜕变的这条路上还需要一位像莱纳尔罗格一样的“医生”运用特殊的办法开帮助我们变得完美~
国王的演讲: 一部我珍藏的电影！推荐看～讲述国王的弟弟，亲王要到处演讲，但是亲王口吃，于是找了一个老师教他如何回避口吃的技巧，并与老师建立了友谊的故事～影片给我们的启示，受人一字即为师！不要在乎对方的身份，地位，而是在乎技能与传授的技巧。能人在民间！
国王的演讲: 这并不是一个多么兼具张力的故事，其伊始便已然注定了难以更替的命题，《国王的演讲》至始至终是近乎平实的，但每一帧却又丰满而立体，庄重考究的英伦格调，令一切所需的元素皆无懈可击，犹如艺术品般精湛的演绎，令一场演讲包含了多少经典。
国王的演讲: 《国王的演讲》：本片不仅是一部励志的演讲影片，更是一部诠释了尊重、友情的可贵。科林费斯的国王形象深入人心，他和罗格的演技真的入木三分，饰演这种角色不好驾驭，需要很强的面部表情和言语功底，科林费斯做到了，也因此片的精彩夺得了奥斯卡影帝。总体而言，很棒的英国影片，暗灰色调符合英伦王国的风格，剧情虽然平淡却又引人入胜，片头片尾穿插的旁白更能体现一部人物传记的精髓，9分！！！
国王的演讲: 从急于求成的自卑“我的工作就是让他们相信自己的声音”到“Ihaveavoice”再到“总的结巴几下，他们才知道是我”，是梳理成长脉络打开自我的蜕变，但比起蜕变，公爵身上那股「国王责任」更值得肯定，“你要是一个平民，又凭什么加冕为王”。画面语言很工整，以“话筒”为中心，呈现出了英国庄重高贵的效果，有一种复古美（根据剧本来进行针对性的画面设计）。故事整体还是偏平淡，语言治疗师表演梦的那条线断得有点彻底了，其实能上升到「相互实现」的层面，作为「国王演讲镇定人心」以外一个副主题存在。
蝙蝠侠归来: 依旧是带着波顿独有的阴郁哥特暗黑童话内核商业片。两个新增的角色无疑为这个老套的超级英雄故事增加了独有的魅力：猫女性感妩媚，妖娆诱惑；企鹅人畸形扭曲，阴暗悲凄。
蝙蝠侠归来: 相比企鵝人，還是更喜歡小丑這個反派。企鵝人長得實在太醜，而小丑才是真正的反派。貓女的加入讓劇情有了一些神秘感，但受限於當時的技術，電影畫面看著略有驚悚，特別是蝙蝠俠剛好剎住車，車前那個老太太的表情實在是太嚇人。
蝙蝠侠归来: 猫女就是受了刺激的产物，格斗能力从刺激中诞生……
蝙蝠侠归来: 差强人意。猫女的人物设置不错。
蝙蝠侠归来: 63：影片刚开始的确有些吸引人，被抛弃到下水道的孩子，想象着后来的剧情，后面情节就有些一般了。猫女出现有些亮点，猫女很美。但为啥蝙蝠先生一直在换女友！结局我理解，企鹅先生渴望被爱，但最终还是被他所渴望的父母和陪伴他的企鹅遗弃了。
蝙蝠侠归来: 猫女不能再惊艳了，蒂姆·波顿的黑暗魔法与黑暗骑士融合出了不可思议的吸引力。
蝙蝠侠归来: 电脑特效产生之前的超级英雄电影，在现在看来不免稍觉幼气，但如果在当时观看，那么你会像现在看如今的超级英雄电影一样满足。
蝙蝠侠归来: 很喜欢这一部的猫女
蝙蝠侠归来: 猫女、企鹅很惊艳
蝙蝠侠归来: 当年这个蒂姆伯顿的蝙蝠侠在黑暗气氛渲染上超过后来的该系列作品，电影强烈的哥特风格不会给人代入感，也正是如此，电影中描述的环境才不会给人绝望的感觉。迈克尔基顿要是能继续拍下去而不是换了几个演员，整个系列的感觉会更好，更完整。
坂本龙一：终曲: 坂本龙一是日本顶尖作曲家，他工作专注，一些生活中很平常的物件，经过他的组合就会产生美妙的音乐，正是由于这种工匠精神，他创作出大量经典作品，如奥斯卡获奖影片《末代皇帝》、《荒野猎人》等。不仅如此，他还忧国忧民，主张保护环境，赞赏用爱化解仇恨。既使他患有癌症，仍做不解努力。他的精神如同他的作品一样，在人们的记忆中成为永恒。
坂本龙一：终曲: 我爱教授！！
坂本龙一：终曲: 能在大荧幕看教授电影，太不容易了。爱他
坂本龙一：终曲: 你的音乐，也是我人生当中一份意外且重要的礼物🎁
坂本龙一：终曲: 圣诞快乐劳伦斯先生。
坂本龙一：终曲: 哪上映........
坂本龙一：终曲: 【北京电影节展映】典型“题材好于本身”的纪录片。以时间、主题为模块描写坂本龙一创作数部电影歌曲，对音乐的创新探索，关注反战、环保议题，和检查出癌症后的心态。纪录片创作手法中规中矩。但仅是看到教授年轻时创作影像与经典电影片段便足以让人潸然泪下、激动不已。收录新曲更是空灵悦耳如同天籁
坂本龙一：终曲: 看他艰难地把药丸一颗颗咽下心都碎了
坂本龙一：终曲: 如今已是一頭白髮、罹患癌症的他，仍然堅持創作、閃耀在音樂的世界裡。沒想到是這樣的開場，和他一起走進福島核輻射區，在日本國會大廈門口的人潮中一起抗議重啟核發電設施。與電影的不解之緣，從《聖誕快樂，勞倫斯先生》開始，一路走來，看他配樂的電影、在家中工作的狀態，猶如翻開回憶的捲軸。《坂本龍一：終曲》，就是“孤獨音樂家”演奏的一首鋼琴曲，每個章節、每個音符，都是對音樂和生命無法割捨的動人旋律。（7.5）
人生果实: 活得越久，人生越美好！
人生果实: “要给后代留些东西，丰富他们未来，人比钱重要”这是每个人都想要的生活和人生吧？养几亩地，种植耕耘，花开花落…每天缓慢而坚定的做一些事情，保持生活的确定性。可是我们做不到。“我很后悔，我没有让他吃得更好些”
人生果实: 神仙养老，教科书般的日式老夫老妻，观看的时候或多或少都会有点向往。
人生果实: 「她是我这一生最好的女朋友」90岁的爷爷和别人这样介绍自己87岁的太太。这庭院经历了半个世纪的风霜雨露，一对夫妻相濡以沫的陪伴彼此，家是生活的百宝箱，活得越久人生就会越来越美好。热爱生活的人才能活出这样的温暖有爱，在这种安心感中度过每一天，比什么都要美好。启发人生的纪录片啊！
人生果实: 活出了都市物质生活人们心中向往和理想平静而恬然的生活！这样如日式手帐一样精致、优雅的田园生活，需要的是老两口家务、农务、料理、手工丰富的人生经验，所以这蔬果田园安乐自然乡不仅是自然的果实，还是人生的果实。
人生果实: 中国没有吗想看哎
杀手：代号47: 新47快出了
杀手：代号47: 看着还是比较精彩的，这个杀手有点厉害，以一敌百都不在话下，不仅杀手技能满分，所有行动计划都缜密到天衣无缝，出手干净利落，有点让人佩服。本以为只是一个普通的暗杀任务，但没成想却暗藏玄机，被人给算计了，怎么能吃这哑巴亏呢，于是一场绝地反击就这样上演了……男主的光头形象有点酷酷的帅，颜值还是可以的，本以为冷血麻木的他不会有太多额外情感，但是他却意外对案件当事人产生了好感，并努力保护着她，有点暖。影片的剧情反转还是比较精彩的，猜不到最后会以怎样的结局收尾。但是里面有大量血腥暴力的镜头，可能会引起不适，还需慎重选择观看。
杀手：代号47: 本来想给这部电影8分，因为主演，或许对于电影角度来说，不值这个分数，但是从还原度来说，我很满意。虽然主角形象略有欠缺，但把47的气质表现出了一部分，而且丝毫没有龙傲天的感觉。电影对于游戏内容的还原可以说是尽心尽力，不论是杀人藏尸还是角色的行动方式，让我这种游戏党感觉很亲切。主演的走路姿势动作甚至会让我有种在看游戏CG的感觉。
杀手：代号47: 暴力美学，演员大牌，看的人热血喷张，
杀手：代号47: 因为很喜欢游戏，所以先看了新版再看这个版。相比之下新版完全没有旧版好看！这部男主角虽然少了点冷峻但总体还原度较高，而且也有剧情可言，比较写实的动作片！而新版除了特效和耍酷外就没有了～
杀手：代号47: 蒂莫西剃了光头简直不能更帅，尤其是那身腱子肉，穿上黑西装白衬衫红领带，开枪的时候潇洒值爆表！
杀手：代号47: 幕后黑手为了走上权力顶峰而引发的一场血腥暗杀和追杀…有不少打了马赛克的裸露镜头
杀手：代号47: 很成功的游戏改编，光头很酷，这三星是送给女猪脚的露点的。。。
杀手：代号47: 那就乖乖发的
长官传奇: 廉政清官是为人之道，千年之后也会有人记得。片中歌曲是廖昌勇亲自唱，他应该也是廖长官后人吧！
长官传奇: 4月5日去电影院看电影，不图电影好看，就图廖俨廖长官
长官传奇: 这种气势澎湃的影片，还是挺期待的
长官传奇: 被别人安利过来的，板凳准备好了，电影什么时候上？
长官传奇: 我就是安溪人，我妈在我小的时候就告诉过我“未有安溪县，先有廖长官”这句话，看完电影对当年那段历史了解的更清楚了，很感谢廖长官。
长官传奇: 对于廖长官这样的流芳百世之人，总是心存敬意，路过庙堂时烧一注香，看到关于他们的电影时买一张票，希望后人也不会忘记他们。
长官传奇: 每个地方都有属于自己的历史人物印记，而安溪，就是廖长官，推荐。
长官传奇: 之前看预告还担心人物传记类电影会不会很无聊，结果剧情很棒啊，突然对这段历史很有兴趣了
长官传奇: 每部电影都有自己的风格，尤其是这种关于姓氏的个性化电影，希望正片不会让我失望
长官传奇: 看完挺感动的，一个人为了一个城市献出了自己的一生，很喜欢廖长官
私人会所: 好一部股票场风云暗涌的电影。
私人会所: 画面还可以，相当的HK文化
丧尸未逝: 这阵容...
决战食神: 还不错,谢霆锋这部戏,说实话,这个角色适合他.有他生活中的变化.相当于这部戏是为他量身定做似的!还不错!
决战食神: 刚开始感觉有点像多年前的韩国电影食神，后来我觉得一点也不像，食物里面充满爱，为春节电影做了一个比较好的收尾，有点像讲谢霆锋的故事，有荣和欧巴，有老戏骨葛优，黄秋生，还有小金喜善白冰，当年的京城四美之一，原来她是丁一的老婆，还有搞笑的詹瑞文，黄大利，杜海涛，还有鬼婆！
决战食神: 抢首映！看完肚子饿了
决战食神: 电影一般般，不明白为什么要搞3D，根本没什么3D的感觉。觉得花10.9块团一张票还算值，如果花30以上，肯定是不值了。葛优现在怎么了？为什么到处给人当配角啊？电影里唯一的笑点也就是他那几句台词了。另外这个星美国际影城真TMD冷啊！！！
决战食神: 《决战食神》，大部分时间是在看做菜，不管是老字号七记的中式家常菜，还是米其林三星大厨的创意西餐，都看得我津津有味……当然本小姐主演是为了给我那肤白貌美大长腿的糖糖🍬捧场来的，“泡面头”的唐嫣🍬好萌好可爱，厉害了糖糖🍬还会说法文。总之，有颜值、有美食、有笑点亦有泪点，值得一看。可能会陪爸妈再看一遍噢！
决战食神: 今天补一点昨天记流水账没提到的地方:工匠精神。如果说安保罗和高天赐菜场里抢鱼都是自信自己能做得比对方更好的职业骄傲的话，当高天赐在西式厨房里用油炸网和铁板挑衅做葱爆牛肉(和牛啊那是，吃不完的给我啊！)，安保罗注意到他切肉同时在注意大葱的爆香，特别自然地替他在合适的时间拎了起来，免得炸得太过；而高天赐见识了高科技烟熏过的牛排，受教也起了惺惺相惜的意思。电影里每一道菜都有他们的意义，老婆婆香气四溢又好消化的鱼皮粥，cos成煎蛋模样其实是甜品的示威……中式的人情冷暖“温度”能在一盘菜里感同身受，西式的精雕细琢追求完美摆得堂堂正正。因为爱这门厨艺，才会有这个故事。最终回归本真，一碗面，一句认同，一辈子
决战食神: 谢霆锋真是越看越帅越耐看，看着这部电影像看十二道锋味一样（笑哭）容和欧巴笑起来和难过着都令人动容，还是很帅气~
决战食神: 食物的制作和呈现所带来的视听享受是有的，但对内涵主题的解读却是浅尝即止。中外餐饮文化的冲突只是停留在两位大厨个人的性格和处世态度层面上，最终偷换概念成偏执、决绝的性情与温婉、从容的性情之间的对抗；通过以食物作为载体对人与人之间、人与物之间、文化与文化之间的关系的探讨也是浅层面的；且故事过于简单，进展仓促。娱乐尚可，力度欠缺。
决战食神: 不知道8分评价怎么来的，看的好尴尬啊作为一个电影故事没故事，人物没人物，你大战食神起码要有大战吧？结果下了一碗面就完了……看完完全不知所云……
决战食神: 1.导演莫名其妙就把一大堆东西扔给观众，好歹给点准备吧2.前面东西讲的太多导致后面该高潮的地方没时间讲了，搞了个烂尾3.杜海涛真的很容易让人出戏4.唐嫣这次发挥得不错5.郑容和真的很帅6.其实大家不如去看《中华小当家》……
小狗奶瓶: 超级超级超级超级好看，基本看的人都哭了，实在搞不懂这么好看的片子为什么排期那么少，我们这边电影院就排了一场，实在是搞不懂！！！！！！
小狗奶瓶: 狗狗从不让人失望，人却经常让狗狗失望
小狗奶瓶: 虽然排片量很少，身边很多想要去看的宠友都找不到适合的时间，不过，为这部电影抽出90分钟绝对值得！片中没有刻意煽情，但往往就在那么不经意几个瞬间泪崩，拉布拉多奶瓶和小主人好好的演技真心赞，关于善良、信任、承诺、守候，家长如果带孩子一起去看的话，相信小朋友会学到不少。还有不得不说的是，电影里奶瓶在流浪期间遭遇的比起现实中要轻描淡写得多，如果你是主人：请拿好你的牵引绳；如果你是路人：请不要伤害它，因为每一个毛孩子都可能曾经是某家的宝贝。最后需要呼吁的是——请用领养代替买卖，你的十年却是它们的一生，请三思！
小狗奶瓶: 家養寵物的我，真的看到淚流滿面！奶瓶是隻很懂事很有靈性的拉布拉多犬，其實，一條狗狗的壽命就那10幾年，他從出生就沒有朋友，唯一可靠可依賴的就是養育他的主人，每天在家等待的就是主人歸家的腳步聲，每天等待的就是妳陪伴牠外出一起散步一起溜達，每天晚上都伴隨左右，永遠不會拋下你的唯獨牠，對你忠誠而愛護，所以不愛請不要傷害，狗狗是人類最好的朋友。這部電影真的深入我心，大讚！
小狗奶瓶: 没有亮点，一个狗狗题材的电影一开头就没办法吸引观众，直接中途退场回家陪我家狗狗了
小狗奶瓶: 小狗奶瓶是一部治愈心灵的好电影。当主人公好好缺少自信的时候，奶瓶给了她信心。让她勇敢的坚持下去完成她的目标。回来找奶瓶，奶瓶也有了朋友，当奶瓶离开它朋友让我感动，但是奶瓶知道它和小主人好好的约定。回家！！！年复一日的等待，一场车祸即使会生命结束，还是等她的主人回家。这就是我和对你的誓言。电影结束奶瓶的承诺它做到了，并且站起来。这就是做到了，不管你在哪里！我在原地等你。
小狗奶瓶: 盼了好久，终于有机会看这片子了，超暖的一只寻回拉布拉多奶瓶和一个叫好好的小姑娘要永远在一起，人狗互动非常暖心，故事情节也很感人，虽然也会分开，爱让我们终究还会在一起。很喜欢片尾的那句话字幕：领养代替购买，让爱一生陪伴。
小狗奶瓶: 特别温馨感人，狗🐶是很通人性，很忠诚的，一但你养了它，就把你认定是一辈子的主人，影片中奶瓶陪着小主人的每一个镜头和陪小主人完成比赛鼓励害怕的小主人都特别让人感动，还有每天等着主人回家的镜头，看哭了，我也曾经养过一只狗🐶，搬走后它也是不吃不喝在路边等我回家，这部剧看的真不只是一部电影还有那种感情，没养过狗狗的人，不会体会和了解
小狗奶瓶: 真的搞不懂，这么可爱、感人、暖心的国产好电影，怎么就像后娘生的似的，档期又短、影院偏远，为什么，为什么？！随便弄个宝莱坞阿三电影，都要铺天盖地的上映个个把月，国产电影怎么了？容易吗？！口口声声喊着“振兴国产”，拿出点儿实际行动来，别**就会“毙掉”、“删减”！最后，感谢本片录音师杜过给我的推荐，兄弟，拍摄辛苦了！
小狗奶瓶: 好看，催泪。没有明星光环，但是真的很棒的电影，可惜了场次那么少。
西游记之真假美猴王: 怎么了明明演女儿国的呀
西游记之真假美猴王: 垃圾唉，我看过
新澳门风云: 一般皮卡-。
暮光之城3：月食: 永远忘不了第一次见卡莱尔的时候，白皙的皮肤，真的帅呆了，还有冷艳的罗丝莉，开朗活泼的爱丽丝，最最惊艳的还是珍，当她出现的时候那一副红瞳真是美翻了，特别是念出“疼痛”的时候，认真又性感，以及雅克布真的很爱贝拉，想尽一切办法让她开心，温暖又阳光。
暮光之城3：月食: 大爱，不解释
暮光之城3：月食: 这一部男女主角终于在一起了！
暮光之城3：月食: 完全不记得讲了啥，就记得很烂
暮光之城3：月食: 20120721,**，真是个**啊，**的不知道贝拉哪里好，两个家族都愿意为她拼命，还不如让丫直接去死了得了
暮光之城3：月食: 雅各布好暖呀！一个冰一个火，两大帅哥牵引无数少女心呀！化身狼形的时候居然觉得萌萌哒，如果我是女主，估计会劈腿狼人，哈哈哈！
暮光之城3：月食: 1.真的想说女主真的很会“做人”，时刻不忘讨好备胎。2.当着男朋友的面跟备胎挤暖暖，魔鬼👿才能搞出这样的设定！3.第一集中的维多利亚终。。。于在第三集中死掉了。4.杠“不喜欢别看的”，我想说：看完我才有资格来骂。123分59秒2018-8-20爱奇艺
暮光之城3：月食: 喜欢，因为暮光系列电影还买了全套小说，赞！！！
暮光之城3：月食: 喜欢的不得了
暮光之城3：月食: 吸血鬼王室也很有爱啊～
新七龙珠: 很好看，搞笑
熊出没的夏天: 什么鬼😂😂😂？？？
熊出没的夏天: 太好了！😊？
熊出没的夏天: 烂死了！烂到底！
误杀瞒天记: 翻拍印度的那个吗
米花之味: 一侧如米，是复杂繁芜又让人喟叹的艰辛生活；一侧似花，是简单有趣而又充满诗意的精神团圆。小众人的电影。没有华美的场景和波澜起伏的剧情。平平淡淡的乡村生活，留守儿童，落后乡村的封建迷信、如何教育和引导孩子的世界观，引发我们深思。结局，因为迷信错过孩子的治疗时间而丧命、乡亲们没有反省、仍然相信怪力乱神，去祭拜山神，而围观的喃杭的妈妈没有带孩子跳山神，却独自带着孩子来到溶洞跳舞。整个影厅就我一个人，却看得很安静。。。
米花之味: it'sbeenalongtimeformetowatchsuchadelicatefilmwhichgavemepeaceinmind.soooooowonderful.
米花之味: 高出预期太多，惊喜！选择一个中缅边境的傣族部落，用轻松欢快的方式，缓缓讲述留守儿童而且是少数族裔的沉重社会问题，感受很奇特，最后用舞蹈展示母女和解的过程非常动人了。上一次有这种欢快与沉重的反差还是在是枝裕和的《无人知晓》，这次深夜场太值了。配乐和妈妈的演员都是惊喜。
米花之味: 非常清新脱俗，举重若轻的一部电影。除了留守儿童和隔代教养的现象，小山寨的民俗和信仰，封闭与入侵，开发与保护等都被创作者细腻的观察捕捉到了，镜头里还有幽默的调侃，不苦大仇深，是绕指柔的小清新。很喜欢结尾禅意和诗意兼具的母女共舞，配乐惊喜。看了片尾字幕，音乐创作果然是日本人摄影果然是台湾人
米花之味: 电影像一篇空灵的散文，讲述了归乡的母亲与留守女儿的和解之路。云南傣族村落中的人情与信仰、留守儿童的成长之痛和归乡母亲的教育困惑，主题和背景很可贵；然而，剧情、人物塑造和演员表演都勉强及格，方言不可当作台词功底差的遮羞布。几处小幽默和最后山洞中的易拉罐和宗教的对照算是不错的亮点。
米花之味: 小时候吃的米花不是油炸的，而是在农忙之后，田里会有许多遗留的稻谷，于是小孩子们会在烧稻草的时候将拾来的稻米扔进火里，噼里啪啦一阵响之后，白色的米花就会从火里蹦出来，味道非常好，绝不会像爆米花一样还有磕牙的小石子。导演总是将一些沉重、严肃甚至悲伤的事情，幽默地讲述出来，笑过之后，反而更觉沉重与悲伤。中国大部分小城镇，就处在这样一个魔幻的世界中。（图《米花之味》）
米花之味: 值得推荐去看的影片，这样的影片更应该去电影院观看！整部片子下来，没有过多的特效，更多的是朴实的生活细节，同时也包含了很多问题，比如：重迷信、留守儿童缺乏关爱、亲人间也需要沟通、甚至还残留少数男尊女卑不平等的问题……都是现实生活的反射，值得引人深思！电影的叙述手法也比较巧妙，非常轻松的投射，让整个观影过程都很轻松，并且给了观众很多想象的空间，10分推荐，值得观影
米花之味: 开头便被深深吸引，故事就像泡茶一样慢慢舒展，愈到结尾愈发沁香。
米花之味: 平淡、客观的讲述偏远地区留守儿童和父母之间微妙的情感纠葛以及封建迷信的根深蒂固，没有华丽的场景服装和台词，看过后觉得真实又心酸无奈。两个场景印象极深：1、母亲归乡第一晚，母女对话。母：“出来跟妈妈聊聊天，你躲在被子里干什么呢？”女：“还是听声音比较好。”一声叹息……2、结尾处母女在溶洞共舞，为去世女孩祈祷，二人节拍动作身影融合默契，一种心灵交流，美好又充满希望。一丝温暖……
米花之味: 说不出啥感受时不时穿插着小幽默信仰要有但也别过分迷信城市与部落的区别不是你说这个对它就对的事儿有些东西积压沉淀得太久没办法的事多看看外面的世界吧
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 如今喜羊羊已经越来越少在电视机上出现，但它在我的童年则留下了许多的快乐！每年都会有电影如期而至，我不在乎票房，也不在乎那些差评者，我会一直看喜羊羊的电影，一直让他陪我度过许多个12年……致那些年我们爱过的动画片
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 一场电影七八幕让我眼泪打转，还有两个场景我哭了出来。可能是这我回忆起了一个个绝交的好朋友，看到懒羊羊喜羊羊的配音都是女的，把我惊呆了。其实我已经高二了。
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 带着我五岁的弟弟看的，他看的倒是挺起劲儿的，我整部电影就记住了“吉祥、如意”这两只鸟，然后我就看睡着了。
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 画面和电视版的差不多，剧情还行，能看下去，至少不闷，还时不时乐呵一下，就够了。本来就没有多大期待，没有失望，也没有惊喜。小朋友们应该会喜欢，可以去看看，反正是2D的，不伤眼。大人的话，要不是陪小孩，就没必要去了。
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 我也觉得2d的好，有良心
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 影片还是不错的，但对于年龄较小的宝宝来说分不清楚灰太狼和懒洋洋的交换身份，看的是懂非懂，偶尔还有点小紧张，需要家长的安抚才能缓解情绪，这点比熊出没今年的电影差一点哦！多多照顾点小朋友的感受哦！
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 虽说电视上的喜羊羊和小朋友看过不少。但是电影版的喜羊羊还是不错的，有感人之处，小朋友也喜欢看，会继续支持！
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 喜羊羊与灰太狼这部剧还是蛮不错的。虽然是动画片，但也竟然比较吸引大人的眼球。剧中宣扬的是正义的主题，传递的是正能量。小时候的喜羊羊和懒羊羊非常之萌。值得小朋友去看看。大朋友也可以的啦。为此剧赞一个！
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 小朋友的电影
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 小朋友年年都看的电影，今年是只有喜洋洋和懒羊羊了吗，小朋友喜欢看所有的，剧情有失偏颇了。。
沉默的羔羊: 《沉默的羔羊》，只能说，太惊悚了！至今我仍忘不了那个恐怖的镜头——汉尼拔张口就朝一个人的脸咬下去了！！！myGOD！当时吓尿了都，有木有。然后再接着看的时候，一听到说要吃人，或者有动作表现出吃人倾向的时候我都不敢睁眼啊！安东尼·霍普金斯演汉尼拔演得太入木三分了，这是他演的最棒的一个角色了，虽然他那双眼我看着都冒冷汗。真心太吓人了，不过剧情也是太吸引人，虽然吓得要死，但还是跟上瘾了似的追着看。
沉默的羔羊: 除了《沉默的羔羊》，没有任何一部恐怖片能在奥斯卡的殿堂上狂收5项大奖。安东尼霍普金斯塑造的反社会超人形象，反而获得了社会主流意识的膜拜，也许在个人魅力的面前，人人都患上了斯达哥尔摩综合症，我们都有了受虐倾向。叛逆的基因被吃人医生唤醒，此刻我们的心中不再有和谐，只有渴望破坏制度的冲动。此刻人人都渴望成为反社会超现实主义的超人:吃人医生。
沉默的羔羊: 91年犯罪悬疑电影一举拿下最佳影片最佳导演最佳男主角的经典之作印象最深的莫过于安东尼霍普金斯所饰演的汉尼拔但开始定演员差点是肖恩康纳利哈哈追杀水牛比尔只是电影《沉默的羔羊》的一条副线，尽管这条副线也足令人惊心动魄但是更耐人寻味的一条线则是史黛林和汉尼拔之间的关系从敌对陌生到相互信赖的朋友，知己，父女主角汉尼拔最大的魅力就是你永远都不知道他是魔鬼还是天使。当你想憎恨他的时候，他却是那样的绅士那样温柔当你迷恋他的时候，他却是那样的凶残逃脱时用的手法,后面很多的电影都效仿运用霍普金斯最近看他的电影就是雷神系列和诺亚方舟好希望在无尽战争中见到他
沉默的羔羊: “水牛比尔”作为故事主线所谓的反派只不过是为了让食人魔汉尼拔这个角色更佳丰满的一个辅助角色，安东尼·霍普金斯扮演的汉尼拔让人不寒而栗，这不仅仅是影片一开始用层层把守的安保措施以及其他精神病人的可怖疯狂与汉尼拔儒雅的谈吐以及行为之间鲜明的反差给人异样的心理不适，还有他深邃凝视之后的无尽深渊，在外人看来有精神疾病的他却用缜密的思维去操控着克拉丽斯甚至整个局面，在****守卫逃脱看守的同时又充当了克拉丽斯心灵导师的角色，为角色创造了一种充满矛盾却使人深陷其中的魅力。成为了日后惊悚片人物塑造的优秀范本。这种缜密的疯狂似乎在那位英年早逝的“小丑”身上也有着相似的气息。告诉我们反社会人格罪犯也能如此迷人。
沉默的羔羊: 安东尼霍普金斯的眼睛给人不同于一般恐怖片的恐怖，是一种渗透到骨髓里的惊悚，久仰大名，之前总是找不到一个适合这个题材的观影时间，事实上影片远不是自己想象中的那样。影片通过水牛比尔的案子，让Starling这个初出茅庐的FBI菜鸟与Dr.Hannibal这个精神专家接触，破案的同时更多的则是在对人性心理上进行的不断探究。影片没有特别惊悚的画面却通过恐怖的心理暗示和演员们精湛的演技，让人毛骨悚然。希望有机会可以再次回味下这部经典，去拾起之前错过的细节。
沉默的羔羊: 史黛琳并不是一个单纯的女人，只有无知的人才会真正的单纯。史黛琳的性格是复杂的，她理智聪明有野心，这是汉尼拔亲口说的，她也懂得颇为圆滑的处理人际关系。这些特质都是汉尼拔喜欢她的原因之一，汉尼拔说过他讨厌粗鲁无礼的人，而“礼节”“克制”这种东西恰恰是人类反动物本能压抑驯化出来的。单纯的人大都遵循自己的本性不经过头脑率直而为，史黛琳绝对不是那些人中的一员。相反地她似乎有点过于克己了，致使这个冷美人坚强的外表下不断泄露出易碎的脆弱，为她增添了几分惹人怜爱的美，但是除此之外你更可以强烈感受到一颗外冷内热的心以及处于弱势也不会动摇的信念。
沉默的羔羊: 沉默的羔羊至今不能忘记的是汉尼拔博士那摘下任人脸面具后扑向警卫的咧嘴笑容，全片用音乐和剪辑很成功的营造了诡异恐怖的氛围，不断出现的是《哥德堡变奏曲》，在最后女探员进入房屋抓捕时还用了一个特别巧妙的时空转换的剪辑可以说把整个气氛调到了最高潮，而最后也运用了一个开放式的结尾，汉尼拔博士逃走了，他又回制造怎么样的故事？让人不寒而栗似乎他随时可能出现在我们身边。
沉默的羔羊: 沉默的羔羊是汉尼拔系列电影的开山之作，说起来蛮有意思的因为cannibal这个单词是食人者的意思，只与hannibal相差了一个首字母。悬疑片很容易绷得太紧就一下子爆发得什么都不剩了，但这片子节奏掌握得奇好，直接脱颖而出。剧情中还有着股老式悬疑或惊悚片的经典范。值得一提的是海报设计的很棒，之后我偶然才知道，蝴蝶头部的骷髅，是著名摄影作品"InVoluptasMors"，由七名全身裸体的美女一起合作构成了骷髅的造型。
沉默的羔羊: 在课上看了这部影片，我只是像平常看影片一样看完就完了，但是老师推荐看的影片一般都不俗，我回到寝室又看了一遍，顺便把第二部也看了，当然看第二遍与第一遍的感觉是不同的，至少把第一遍没弄清的细节弄清楚了。看了下网上的分析，说影片涉及弗洛伊德的意识、无意识、潜意识和荣格的集体无意识以及犯罪心理学方面等，当然我也在片中看到诸如行为科学、心理行为等一些涉及高深理论的词语。但是我坦诚的说，我至今对本片还是缺乏理解的，我理解不到这些层面，我仅能以自己鄙薄的知识发表自己的看法。
沉默的羔羊: 怎么说呢，看的晚，以前小，听说很血腥，没敢看，现在来看，其实觉得没有想象的好看，很长规的犯罪心理片，一样的套路，根据一点点线索逐步扯出真正的凶手。不过还是可以看看，因为演员演技和音效陪的不错。
神偷奶爸: 看欧美的电影真心推荐原音。刚开始的时候真心的觉得格鲁一定是个大坏蛋，甚至在他收养并利用3个女孩时，都觉得他坏透了。也许是我无意间想到了现实中的某些领养，令我憎恶。但这毕竟还是动画片，温馨和欢乐才是主题。孩子们天真的力量是伟大的，融化了格鲁的心同时也抓住了观众的心，再加上蠢萌蠢萌的小黄人，有谁能不爱呢？
神偷奶爸: 我以为这个电影里演的都是小黄人，结果小黄人只是配角，但超会抢镜
神偷奶爸: 这部影片还有一个名字叫卑鄙的我，本来以为是讲一个十恶不赦的坏人的故事，原来是萌萌哒的，关爱孩子的坏人。原来善恶就在一瞬间，有了爱就可以变成好人。[ps:小黄人实在是太萌了，从此爱上了它们！]
神偷奶爸: 动画片的天马行空总是给创作者无限的灵感。影片的题材别具一格，讲一个得不到母亲赞赏的孩子为了获得心理补偿而不断地作恶，直到遇到那三个天真的孤儿院里的小女孩，最终，一个“大坏蛋”演变为一个温情“奶爸”。作为动画片的要素，“卖萌”是必不可少的。搞怪的小黄人、尖牙利齿的恶狗、严肃的博士。。。。人物多样化的同时，搞笑桥段也特有意思，比如当月亮消失时，对着月亮嚎叫的狼居然耍起了醉舞。现在发现，美国动画片的创意真是令人佩服。O.
神偷奶爸: 第一部是经典，奶爸养成记，布鲁有自己的缺点，脾气暴躁，没有耐心，人生观价值观都成问题，却被三个小糯米暖成了一汪水，这就是人与人之间的感情，爱和被爱其实都是一点一滴中慢慢累积起来的。
神偷奶爸: 很有趣，喜欢1比2有意思
神偷奶爸: 那些小家伙萌死我了
神偷奶爸: 影片前半部的趣味横生，搞怪创意更像是动画短片；而后半部格鲁与三个孤女情感融合，一如皮克斯的作品，弥漫着回归家庭的温情。导演之一的克里斯•雷纳德曾创作过福克斯获奖短片《松树、坚果和时间机器》，此片中人物夸张的面部表情、灵活的肢体小动作，在技术上并不输给另外几家动画大腕。《卑鄙的我》能够票房大卖，正因为胜在“简单”二字，辅以可爱的小杂兵，童言无忌的对白，在孩子们萌萌的眼中，阴谋再大也不过是场游戏。
神偷奶爸: 好有爱的电影，亮点是小黄人，火了小黄人。三个宝贝的天真童趣暖化了外边看似冷酷的超级大坏蛋格鲁。格鲁一生孤独，三个女孩使他生活发生了重要的改变，当然影片不得不提小黄人，这个集万千宠爱于一身的萌物已经占据了大半地球人的内心，他们是胶囊状生物，穿着蓝色背带装，口齿不清，语言为混杂语，可爱至极。
神偷奶爸: 故事不错，挺有趣也很老套，传播真善美也很好，就是觉得小黄人在里面好生硬，好像是为了好笑而好笑，一般般
木乃伊: 重温,片子从头到尾的统一性,冒险元素,幽默元素,一些动作场面,紧张又欢快中进行.再看一遍都不生厌.
木乃伊: 1999年，在那个年代，这部影片算是很不错的电影了，剧情、特效都很棒，而且也很尊重历史！女主很漂亮有没有！/其实为了所爱的人，牺牲一切都值得。男主如此、大祭司亦如此！真爱无罪！/看完电影更想去埃及了，金子般的沙漠！
木乃伊: 女主年轻的时候好美！
木乃伊: 小时候百看不厌的恐怖片了，各种古埃及元素让人着迷，亡灵黑经里面那句经典的“尘归尘，土归土”，木乃伊那突然爆发的狰狞面孔也算是童年阴影了，总得来说一部剧情老套但是精彩的商业片
木乃伊: 很早之前看的片了，故事真的很优秀，结合了古埃及这样一个本身就很有想象力的标题，落魄的囚徒遇上一个天真又富有冒险精神的女学者，误打误撞的两者又不得不在一起开始一段奇妙的旅程，在当时特效做的是很棒了，几个段子现在看来都还有点意思，恶棍，投机取巧的商人，贪财但正义有争议的商人，坚定守护陵墓的埃及人都活灵活现，非常值得一看
木乃伊: 太经典了，直到今天看都觉得很扣人心弦，情节跌宕起伏，还有第二部，木乃伊归来也好看，但是第三部有李连杰的就比较差了。
木乃伊: 绝对算得上是童年阴影之一。小时候对于片中展现的木乃伊形象真的感到可怕。而作为一部99年的电影CG技术竟然在近20年后看居然还不过时，可见当时是多么惊艳。这部电影集齐了古墓探险，沙漠奇景，恐怖诅咒，埃及文明等多种异域奇闻，再加上影片节奏故事都把握得很好，配上一些喜剧元素还有动作场面，各位角色的演出也没什么挑刺的地方，一部经典之作就这样出现。蕾切尔薇姿是真的漂亮，不过现在看更觉得伊莫顿真是个痴情种，跨越三千年还是深爱着对方。🙄
木乃伊: 九十年代末比较经典的魔幻片了，特效以及场景各方面都挺不错，也算是为后续的几部开始做了铺垫
木乃伊: 大boss到了最后居然战斗力突然降为5。蕾切尔薇姿好萌啊。
木乃伊: 对于神秘的埃及古老传说的拓展，无论是死而复生的木乃伊，密密麻麻的圣甲虫都充满了埃及的神秘魅力，几个角色也都生动鲜活，让这场奇幻的埃及古墓探险有趣起来。
恶霸警察: 还可以，不错
冰雪奇缘的故事：打造迪斯尼动画经典: 我的看法是魔法
空中大灌篮2: 我詹牛逼！！！！
空中大灌篮2: 湖人2020总冠军
空中大灌篮2: 詹姆斯牛逼！
海洋奇缘: 从《魔发奇缘》开始，迪士尼公主不再爱王子，美好爱情已不是姑娘们的终极追求，取而代之的是寻找自我，内心认同，回归家庭，依靠朋友，也许顺便收个帅帅的男票回家，第二性崛起的鸡血旗猎猎飘扬。Moana的风帆，也意味着卸掉外界强加的认知牢笼，这些莫须有的准则与标签已经渐渐让我们封印了真实的自己，大海选择了你，但它依然不断给你滔天巨浪和风雷暴雨，当你怀疑自己，它又会给你一盏夜明灯指明方向。最终Moana并不是把心还给别人，而是还给自己。迪士尼永远是真善美的，那又如何，现实已经如此苦大仇深，梦就做得美一点吧。全片色彩明媚灿烂，海水微蓝透明体态诱人，奶奶的陪伴和妈妈的支持是巨大情绪点，女神的花洒美到流泪。
海洋奇缘: 是首映，一个人来看，全场只有我一个人，但是很精彩，支持欧美动画
海洋奇缘: 不要跟小孩一块看电影！
海洋奇缘: 100分！美轮美奂！妙趣横生！热舞欢歌！温暖励志！震撼人心！全片精彩绝伦！大洋洲公主与半人半神怪大叔远航冒险完成救赎的故事…人们为什么陶醉于迪士尼？我们明知道它的故事永远就是那么几个，我们明明知道它讲故事的方法永远是套路满满，但当它换上另一身文化的装扮时，我们仍然无法抗拒它的魅力！那么，为什么？大概是因为人类文明中的某些价值是永恒的吧，而人心又总希冀着开朗大气欢乐向上…#约翰·拉塞特是动画制作史上天才中的天才
海洋奇缘: 迪士尼的制作一直是相当强大的，绝对对得起电影票。个人很喜欢这里面人物的服装和音乐，有独特的韵味。只是剧情略显俗套，依旧是主角经历各种困难拯救家园的故事。莫阿娜和父亲还让我想起了疯狂原始人里的父女。另外有些不知道是不是因为我看的不够认真。大海为什么不直接把莫阿娜带过去，还有很多次莫阿娜遇到危险时，大海应该都是可以帮助她的。孕育生命的女神被人类的欲望伤害，被毛伊偷走了心，变成可怕的怪兽，而后竟然如此简单的就原谅了这一切。还有就是一些胡思乱想了，本以为奶奶和毛伊之间曾经发生过什么，本以为带出海的那只吃石头的鸡会有什么特别的作用……乱七八糟，胡说八道了一堆……字数不够，没地写优点了ヽ(￣д￣
海洋奇缘: 迪士尼的动画每一部都会有亮点和惊喜，不仅会给你带来感动还会有意想不到的震撼。《海洋奇缘》延续了以往动画电影的美轮美奂和色彩斑斓，更是一部视觉和听觉的完美交融，影片人物刻画鲜明，歌曲优美动听，每一首都意味深长，像是在听一场大气恢宏的舞台剧，结合靓丽的画面更是让人不能自已。另外，电影也有自己的吉祥物胖胖和憨憨，给影片带来了不少幽默搞笑。总之，动画中的海洋世界绝对会给你眼前一亮，大呼精彩。
海洋奇缘: 看的零点场，没什么人。其实说白了就我一个吧，离场时才确定确实只有我一个人，告诫大家看零点场一定要养足精神再去观看，不然很容易打瞌睡的。迪士尼的动画一如既往的完美，和《疯狂动物城》一样，无论海景岛景还是人物头发衣服和表情，都是惟妙惟肖，有时候就感觉像是真人电影一样，莫安娜很勇敢很执着，最喜欢听她唱的主题曲，一定会在网上下载听的。
海洋奇缘: 觉得很好看，迪士尼的作品一部比一部好，画面视觉特效一部比一部逼真，我很佩服迪士尼动画团队对各地文化了解十分独到，从以前《花木兰》到现在的《海洋奇缘》宣扬全球各地文化底蕴，还有迪士尼动画电影一直不会缺少亲情，友情，还有对梦想的渴望和追求和对融入集体的渴望，各部动画的主人公从一开始都为了实现自己的梦想而奋斗从《海底总动员》《怪兽大学》《无敌破坏王》《冰雪奇缘》《超能陆战队》《疯狂动物城》都能充分表现
海洋奇缘: 太好看了！！！实在不知道宝宝家还要在技术上把其他公司逼到什么地步！！！海水与其他人物景物的各种交互简直太赞了！
海洋奇缘: 好无聊的俗气故事，迪士尼的动画总是这么套路和同质化
笑傲江湖2：东方不败: 这个版本的东方没谁了
笑傲江湖2：东方不败: 没有之一……此生最爱
笑傲江湖2：东方不败: 三部曲之二，演员全线大换血，但好在无论李连杰，林青霞，关之琳都处于演艺全胜时期，再有徐克＋程小东的黄金搭档，所以尽管剧本已经完全脱离金庸原著，但形散神不散，江湖中的恩怨是非，爱恨情仇一一被演绎过来，其中林青霞的东方不败更是让人惊艳。
笑傲江湖2：东方不败: 东方不败这个人物在徐克的影片里别具一格，人物源于金庸的原作，但徐克赋予了这个人物丰富情感与充实的形象。东方不败很自信也自负，影片充分描述这个人物独特的心理活动，在徐克脑海里这个人物形成了独特风格。在原著中东方不败描写并不多，冰冷且狠毒，而林青霞塑造的东方不败有情有义，她的扮相，她的服装，她的眼神，她时而妩媚时而阳刚，时而温柔时而霸气，如今都成了经典。《笑傲江湖2》虽然讲的是江湖，讲了武林地位争霸，但真正讲的也是“情”，影片最后东方不败也只是输给了“情”。而李连杰的令狐冲中规中矩，倒是武打动作一如既往的潇洒干脆利落，给观众带来的视觉效果值得称赞。
笑傲江湖2：东方不败: 还有比林青霞演的更好的东方不败么！霸气，妩媚，强横，柔情……种种复杂情绪都演绎地丝丝入扣，让人看完之后不禁对东方不败这个反派也生出几分感情。插曲笑红尘堪称女版沧海一声笑，潇洒活泼，快意人生。痛快！痛快！
笑傲江湖2：东方不败: 问世间谁能真正笑傲江湖？还记得任我行对令狐冲说:只要有人的地方就有恩怨，人就是江湖，你怎么退出。太深刻。除去这部电影里面的大道理，李连杰嗜酒如命的酒鬼演绎的凌厉尽致。豪情，放荡不羁，自由，以及笑傲江湖这首歌，太完美！
笑傲江湖2：东方不败: 不必纠缠是林青霞成就了东方不败，还是东方不败成就了林青霞。此人早已跳出了性别可以定义的审美框架，留给我的只有一次又一次的惊艳，决不重复。以至于多年后读到原著，金老先生明显对东方不败用情不深，寥寥数笔，对其的勾勒更是让我幻灭不已。 　　 说到底，要感谢徐克。没有他的鬼才风流，精心提炼，怎么可能有这样一部电影，这样一个角色在香港影史上留下浓墨重彩的足迹，余韵至今绕梁不止。 　　 
笑傲江湖2：东方不败: 杰哥就是整个九十年代的武侠代言人，潇洒自如的拳脚，荡气回肠的爱情故事，为国为民的凛然正气，动作的质量太强甚至完压故事本身，其实杰哥去好莱坞那段时间拍的片子，投资不大，中国自己完全可以投资自己做，大场面动作片，可惜龙哥一个人在做，新千年后也转型了
笑傲江湖2：东方不败: 影片由程小东执导，徐克监制，该片所表达的感情里不能归入正统武侠电影里的儿女情长，借用金庸原著人物重塑了属于电影领域里的令狐冲和东方不败，打斗场面以写意为主，虽为武侠实则讲情，而林青霞在之后的影片人物更是逃不出《东方不败》的影子，相比前作，还是稍逊一筹！评分7.5
笑傲江湖2：东方不败: 不一样的笑傲江湖，人就是江湖的说法很深刻，这部里面李连杰实在是不出彩，因为林青霞演的东方不败才是真真正正的主角，女扮男，男扮女，纠结爱，非常吸引人，至于武术部分，额，太玄幻还是不要说是武打片了。
有完没完: 在无尽的循环中演绎着千姿百态的生活，无论是范矗行侠仗义，还是到他对范迪的关爱，范矗都在证明着他是范迪心中的超级英雄。正如电影里范迪口中的活出个样，生活需要我们积极面对，活出自己的精彩，电影很不错😊
有完没完: 搞笑，正能量
有完没完: 用不可能的时间完成所有不可能的事，是我的总结。全程笑点不断，笑中也有泪，老范从蒙*逼，到装*逼，再到有样儿，经历了从物质到精神的升华。非常值得观看，我认为可以和夏洛特烦恼相媲美。
有完没完: 只能说期待值太高，整局围绕着老范，范男神串起了整部戏，范男神每次演这种人物游刃有余，老范的酬金花的值，还有一大亮点是宋阳，全剧的唯一搞笑与转折也是出自二人的对手戏，两位也都是喜剧人的渊源，↖(^ω^)↗。。谦谦爱我的哥。爱我的哥
有完没完: 首先得说导演是王啸坤，还是处女作，第一部这样已经非常不错，但感觉票房要扑街（虽然是小成本，肯定稳赚不赔）。故事上没有大漏洞，范伟刻画的小人物也是有血有肉，那种不如意的中年生活，小气，奸猾，不得方法的父爱，金马影帝真不白给，两个片段印象深刻，一个是明白自己陷入循环后的那种无奈和疲惫的表情，另一个就是原以为儿子还是像往常一样给自己买生日蛋糕，但是发现蛋糕上的字确变了的停顿，不愧是演技担当，一个人就撑起了一部戏
有完没完: 宝宝只想看我家老薛
有完没完: 非常好，虽说是喜剧，但是揭示了我们生活中真实存在的现象，给了我们启示。是一部非常不错的电影。
有完没完: 演到还有20分钟的时候，觉得真是超烂超无聊，到最后也就那么十来分钟还能比之前好一点，不值得观看
有完没完: 优点是电影故事结构完整，叙事手法和风格独特，有点鬼马风格，范伟老师演技爆炸，小人物表现大现象，贾静雯女神也是美的不要不要的，看到女神那么美我都不好意思了，影片中的包袱和逗哏的小技能也蛮好的，尤其是范伟老师做发型那场戏，有了薛之谦，英俊，连顺等人的加入使得故事的可看性提高了。笑点足，立场正。缺点是导演想表达的太多了时间有限会存在断档，导演在驾驭叙事手法和讲故事的能力上不足。看到中期会让观众懵逼，没有给观众铺垫和心理准备。当范伟老师的儿子撕下日历的那一刹那我就更加确定了这一观点。很少会有观众能体会到这一幕的意义。导演要表达的如果用心感受你会发现这部电影还是不错的。
有完没完: 完美尤其薛之谦的演技太棒了完美
鸭王2: 这是一部不能用分数来衡量的电影。不管你把他定位成三级片，限制级还是A片。这都不重要。重要的是妓女和鸭子一样有自己的爱情，一样的想攒钱买房子，好好照顾家人，用身体和青春去换金钱可能是迫不得已，可能是生活所迫……如果可以，谁会甘心做一个连尊严都没有的妓女。电影色而不黄，特别真实的写出了社会的阴暗面，坏人可能是一时糊涂，好人却在一直演戏。能走红毯能拍电影的就是明星，走不到红毯接不到电影的就是妓女。生活就是这样。最后结局也是一样还原生活，没有人能全身而退，出来混早晚是要还的！结局很伤感。如果用一句话来评价这部电影:很深刻的揭露了性工作者的日常。人活一世都不易，且行且珍惜。
鸭王2: 表明了底层男女为了更好的生活失去了理智，但是更多的是无奈，的确，有些资本才有选择的权利，虽然现实确是实情。
鸭王2: 结局太虐心，不喜欢悲剧。
鸭王2: 演员剧情比第一部要好，但结局处理的太悲剧！
鸭王2: …不伦不类，第一部已经够差，这部更烂，说是鸭王，居然是鸭教鸡…
鸭王2: 没第一部搞笑，故事还ok，复仇，结局又留遗憾，反转。家中观看
鸭王2: 也许三级片是一种文化，但是不有点接受不了，结局好悲伤…
鸭王2: 尺度没第一部大，剧情除了刻意的悲剧结局外，其他的都还可以，74分
鸭王2: 离第一部差远了，没有一点用心的不伦不类的三级。
鸭王2: 比起鸭王第一部，故事和表演都差太多了
一切如你: 什么时候可以看啊啊啊
一切如你: 期待艺兴的表演
一切如你: 期待张艺兴啊
一切如你: 期待老张~😘
一切如你: 期待张艺兴
一切如你: 为老艺术家，为张艺兴，期待
一切如你: 这个电影是不是不在电影院播放？为什么不能购票呢？我想看艺兴
一切如你: 還沒有預售所以是年初五上映的不～期待小努力先生～
一切如你: 怎么还不上映啊
一切如你: 期待兴儿的出演啊，祝票房第一啦！💜💜
重返地球: 去电影院看之前，看到很多负面评论，如:威尔只是打酱油的之类的。所以没抱太大希望，可看完觉得很不错！虽然威尔没怎么出镜，可他是点睛之笔的人物，如果少了他，只是贾登自己在冒险，那么故事的整个感觉就会有很大不同。威尔的角色就像是一部小说的第三人称的叙述人，观众会情不自禁地站在他饰演的父亲的角度，去观看儿子的冒险和内心情绪的转变，观众会和父亲一同预见儿子将遇到的各种危险情况。这样给了观众多种角度观影，既可以从儿子的角度一起冒险，也可以从父亲的角度俯视整个影片。还是就是那只老鹰，鹰是美国的标志，对老鹰报恩的人性化，也暗暗美化了美国。
重返地球: 这个片子好看吗
重返地球: 温情时刻，儿子的演技也不错啊
重返地球: 严重鄙视在看电影打手机的！真没素质！
重返地球: 真心觉得这片子比超人和速度激情好看，如果光从特效上看，或许没有超人好，但起码有一个看人看得很通畅的故事情节；人物情感只能说看父亲大人带着整场走，起码能让人感到亲人之间的感情。只可惜片长太短，如果能够加入更多的故事细节或者环境场景会更上一层楼。
重返地球: 好几个镜头都吓一跳。这爷俩儿太像了。拼不拼爹人家实力在那摆着呢。就是结尾还没看够呢。就没了。╮(╯3╰)╭
重返地球: 整个片子的节奏感觉都像慢动作，小贾登从一开始的紧张就是一付没担当的感觉，之后有他爸的时候乱紧张，没他爸的时候反而还能倔强拼起来，怪物危机出现什么的都是突然跑出来纯吓唬人的，感觉没啥创意也没啥内涵，总之很一般。
重返地球: 建议带儿子去看,培养孩子的独立,好有爱哦
重返地球: 特意过了上映几天才去看，结果还是满座……刚开始看见人那么多，挺期待的…看到后面感觉就一般般了，剧情简单，刻画的也不够细致…觉得有点一笔带过…
重返地球: 威尔史密斯的片子都很经典，我也是冲着这个去的，结果失望，这个和功夫梦一样，都是捧他儿子的，希望黑人大叔的下部片子是经典。
蓝精灵：寻找神秘村: 我没看完因为和我男朋友吵架了就走了好可惜哦
蓝精灵：寻找神秘村: 蓝妹妹最后为了所有蓝精灵牺牲了自己，哭了。很感动，一直都很喜欢蓝妹妹，对于她来说，泪点低
蓝精灵：寻找神秘村: 当初陪我看电影的人已经不会在看了
蓝精灵：寻找神秘村: 英文版，儿子居然能看懂，我也是醉了
蓝精灵：寻找神秘村: 好吧，我以为是真人版，因为时间急促，没看清楚是动画片，所以特别失望
蓝精灵：寻找神秘村: 适合小孩子看画面挺好的影片中的一些高科技很赞哈哈哈
蓝精灵：寻找神秘村: 索尼影业终于又拍出一部可以一看的动画电影了，不得不说这位财大气粗的老兄除了烧钱，在动漫方面实在不怎么擅长。搞砸了神奇四侠不说，连小蜘蛛也不得不走上了回归漫威的道路。那个——话说回来我怎么不记得自己有看过蓝精灵这个动画片嘞😂，为此处的尴尬省略一万字先……。只是在之前瞄过两眼真人版电影😰，尴尬癌都犯了。所以这里就有点不好评说了，整体上（包括剧情到后期制作等诸多方面）在当今的动画电影界都至少达到了及格线以上，片中穿插的几首歌曲我很喜欢。但是相较于上层那几位动画大佬还是有不小的差距。我想想怎么说呢——那差距，那是相当的大了。😄想起一首歌：人生路美梦似路长……。看来索尼的动画电影梦还很漫长啊！
蓝精灵：寻找神秘村: 《蓝精灵：寻找神秘村》的剧情比较简单，基本可以用片名来涵盖，也就是蓝妹妹、聪聪、笨笨、健健四个小精灵寻找神秘村，并与大反派坏巫师格格巫斗智斗勇的历险故事。历险过程中，出现了很多神奇的动植物，比如快快兔、火蜻蜓、拳击花，妙趣横生，充满了想象力。不过，真正的剧情，并不是寻找神秘村，而是主角蓝妹妹寻找内心的自己。换句话说，比外在的神秘村更神秘的是自己的内心。与其他精灵拥有明显的特性不同，蓝妹妹没有自己的特性。其他精灵的特性像标签一样成为了他们的名字，唯独蓝妹妹，只有一个性别属性，所以叫她蓝妹妹。这与她的出身有关。蓝妹妹并不是真正的精灵，她是一团泥，被格格巫施以魔法后才成为了精灵。
蓝精灵：寻找神秘村: 我觉得这个电影非常的神奇，主演有:蓝妹妹，蓝爸爸，格格巫，聪聪，健健，笨笨……等等。这是一个神秘的小村，它们为了找那三棵树的地方，那里有好多不同的蓝精灵，每个蓝精灵都有不同的奇特。在冒险的路上，还有一些夜光兔，看起来特别的可爱，经过了许许多多的冒险，还有危险，它们共同合作，有着齐心协力的勇敢，战胜了一切，最后终于到达了神秘村。格格巫非常的坏，总是要想吃掉蓝精灵，可是，格格巫有发明了冰球，只要一射到那个地方，就会冰起来。果然不错，蓝精灵都被抓住了，只剩下蓝妹妹，可是，蓝妹妹豁出去了，拯救了大家，变成了一团泥。这电影告诉我们，当某一件事情让你很头疼，你想去战胜，就要凭你的力量去战胜他。
蓝精灵：寻找神秘村: 很好看，饱有美国动画片惯有的斑斓的色彩，优美的配乐，热情的舞步，绚丽的队列组合，团队精神，小伙伴间深情和一个出色的坏蛋。。。该有的都有了，就看融合的怎么样，显然一个全新的故事把一切整的刚刚好，很吸引人。虽然永远是蓝精灵斗败了格格巫，即使小惊险也很欢乐，但就是看不厌哦~最后一段还有点小感人☺总之就是一部特别看的进去的好动画片，推荐观看！因为最近养猫，感觉阿呲猫下部应该弃暗投明才好😂
守护者：世纪战元: 这是我第一次评这么低分……基本都是英语版，想看俄语的找不着。被阉割了好多吧，血腥的被割能理解，时长被割也正常但是也割太多了吧，80分钟多点就出字幕了，而且影院还提前开灯……槽点太多，分配的时间却挺平衡：前15分钟介绍完4英雄及反派（这么容易就被拉拢，战斗民族人挺好的）；前半个钟联盟被反派打倒；前1个钟铺垫反派的计划；后面就迎来胜利✌️！反派厉害，熊大搞笑，片头音乐好听！另：老头两次都没死真是命大；熊大哪里找的这么多衣服给他撕♂破，近身攻击的熊配备个远程武器是怎样，还是完全变身的好；政府的不作为及应对危机的速度🌚；“快男”很帅作用却不大；结局真是……总的来说，观众的期待值远远高于影片的观赏值。
守护者：世纪战元: 超级好看具有独特性
守护者：世纪战元: 還行吧，外國片通常沒什麼劇情，在乎場景特效。其實來來去去都是打科學怪人，哈哈…什麼《生化危機》之類
守护者：世纪战元: 烂到不能再烂，只有字幕是3D，没有剧情可言，剧情完全靠说的，看不下去啊，宁愿看小时代都不想看的烂片
守护者：世纪战元: 这么boringly的电影我是怎么买到它的？电影院就我们仨包场，这么无聊的电影影院是如何想的去引进它？觉得就像打一场游戏，首先寻找partner组成一个4人的team，然后首次做任务打怪不敌，然后回来修整，升级装备，再去打boss,还是不敌，这个时候professor告诉他们一个合体的特殊技能，然后他们合体产生的巨大能量把boss的大楼轰塌了，boss从900米的高空掉下来摔死了。。。。。整篇剧情平平，平白直述，没有高潮点，没有矛盾爆发点，太无聊了，所有角色也都是千篇一律的僵尸脸，唉
守护者：世纪战元: 老毛子版本的妇联，一头熊，一个隐形女，一个快刀，一个电磁男，对抗黑暗大boss，其实这种危急时刻把普大帝放出来就都解决了，哈哈哈哈
守护者：世纪战元: 特效就跟国产似的，太土了啊，从头到尾就像在看动画片，无聊死了，第一部能让我睡着的电影
守护者：世纪战元: 一部俄罗斯进口超级大渣片，预告精彩无比，正片奇烂无比！俄罗斯电影非要**配英文中字，你是多**看不起中国的翻译啊！中国野生的字幕组都**能够比得上全俄罗斯的人口了！还有演员的表演简直了，我上幼儿园大班的外甥女他们表演的话剧都感觉比他们演的好
守护者：世纪战元: 没有其他人说的那么差啦,电影推进很快特效,音乐都不错角色苍白,镜头切换有点不顺,强行情感戏,怀疑被剪是一部合格爆米花片,就是英语配音太出戏总总零碎差别造成整体比不上美式爆米花片个人评分比五色战队好三倍（音乐,特效加分）现在全部看完，再补充最后一点人物苍白，跟这部电影没有大量的动漫铺垫，有很大的关系当我们看美国超级电影的时候,我们已经事先看了大量的美国超级英雄动画漫画。我们已经熟悉了这些超级英雄背后的每个人的故事想想看国产电影遭遇了什么现在又在经历什么成长到何种程度所以呀这个排片有点过激反应了（在不清楚五色战队排片的情况下,自己已经忍不住脑补了一通阴谋论
守护者：世纪战元: 是因为预告做出了大片的感觉，然后才买了票，买完发现影评超差的说，可是已经不能退了，既买之则观一之吧。首先，这是唯一一部我没有戴3D眼镜然后看完的所谓3D电影，因为全场几乎没有太大的3D效果之处！其次，我想先肯定一下特效，开场双刀刺客单挑车队那段确实帅到了，但也仅限于此了，人物没有鲜明的特点，主要次要人物混乱，一会大将军叛变，一会死去的博士复活什么大作用没起，又被干掉了，英雄们说抓就被抓，说救就被救，本来以为升级装备厉害了结果还是轻易被秒，最后竟然从一个半死之人口中得知需要四人合体才能发出龟派气功，最终打败了终极BOSS，每个人在抒情的时候真的是醉了，我真的头一次看困了，第一次看俄罗斯电影，佩服
海贼王剧场版Z: 和泽法的战役没有想象中精彩，泽法的死倒是很惋惜。
海贼王剧场版Z: 打斗一般，最后哭了。看到了青雉
海贼王剧场版Z: 还可以，我喜欢的动漫，希望长久连刊，不过还是希望有生之年能够看完
海贼王剧场版Z: Z角色塑造得好
海贼王剧场版Z: 挺不错的一部剧场版，补充和衍生了一些正片没有的历史，83分
海贼王剧场版Z: 每个人的理想都不同，都有自己的信念，只要坚持！大爱库赞！
海贼王剧场版Z: 泉州的海米可以一起去看哦
海贼王剧场版Z: 想找个热衷的小伙伴一起看
海贼王剧场版Z: 最爱这部的索隆
海贼王剧场版Z: 无比喜欢海贼王
东邪西毒：终极版: 看前面3遍没怎么看懂，后来看懂了这部电影保守估计我至少看了10遍以上，真的很喜欢，无论是里面的场景音乐人物的造型都非常唯美
东邪西毒：终极版: 大漠孤烟，孤帆远影，便是一个侠客的所在。有一种酒叫醉生梦死，有一种深刻叫东邪西毒。叙事的支离破碎，画面的粗犷大气，也让本片成为了经典中的经典。片子里的每一个人，都有着一个自己的世界。不管是慕容焉还是慕容燕，一层层伪装的背后，都藏着一颗受伤的心。哥哥饰演欧阳锋的不羁与冷酷，内心里却想着白驼山的往事。洪七公因为一揽子鸡蛋，帮村姑完成心愿；盲武士因为思念自己的妻子桃花，拼命赚钱。这一切的一切，都让本片达到了顶峰。还记得里面有这样的一句话，当你不再拥有，唯一能做的，就是让自己不要忘记。如今，哥哥已经离去，这样的一句话一句中的，便是永远……
东邪西毒：终极版: 说实在的，有点看不懂，太空想了！
东邪西毒：终极版: 香港最巅峰时代的代表
东邪西毒：终极版: 好电影，有佳作、大师之作、神作，不分高下。《东邪西毒》在我的范畴里，是神作了。很开心在最后时刻转到了票，在大荧幕上看到了那些，十几年间，念念不忘的画面。谢谢Ashesoftime，出现在最初观影的那几年，成为了底色的一部分。
东邪西毒：终极版: 影片中每一个人都在寻找，除了欧阳峰。黄药师在欧阳峰的大嫂身上寻找到了自己的爱情，却发现所爱的人早已心有所属；盲武士因为一份被背叛的爱情而离开家乡，寻找自己的宿命结局——死亡；慕容嫣在寻找中被爱情所伤导致了性格分裂；洪七则相信“事在人为”，终于没有听欧阳峰的劝告，带着老婆上路去寻找山外面那不同的天地；手捧鸡蛋的姑娘在寻找一个可以帮弟弟报仇的人；欧阳峰的大嫂与盲武士的妻子则在等待中寻找与聆听自己所爱的人到来的脚步。所有的寻找都来源于一种诱惑，或为爱情，或为未知的命运，而所有的寻找也都需要一种勇气，就像欧阳峰所说的那样，若想找到，就必得先牺牲自己，这个世界，做什么都是要付出代价的。
东邪西毒：终极版: 为什么哥哥的电影都想打满分，这不合理啊，可是还是控制不住自己的手滑向五颗星！这电影不解释，时间的灰！
东邪西毒：终极版: 这电影的颜值真的是简直了，喜欢电影的色调与配乐，亦正亦邪的欧阳锋在沙漠见证了几个人的故事，当得知自己昔日的恋人去世后，便离开了沙漠，其实人心的孤独远比沙漠更无垠，为故事中形形色色的感觉陶醉，哥哥太帅，林青霞太美，这部电影让我彻底为粤语沉醉。
东邪西毒：终极版: 配乐与色调的改变，《东邪西毒·终极版》将王家卫镜头下复杂充沛的情愫以更为曼妙的呈现，“当你爱的人离你而去，你唯一能做的，就是不让自己忘记。”的殇情，在张国荣饰演的欧阳锋亦正亦邪的演绎中，酝酿出一个飘逸不羁的文艺江湖。
东邪西毒：终极版: 就电影的角度来讲很差，但来看这部电影的人都不是看这些的，一是情怀二是回忆，在大荧幕上看到哥哥的感觉真的很不一样，哥哥走好
阿里巴巴大盗奇兵: 《阿里巴巴大盗奇兵》是由合肥泰尚文化科技有限公司、峨眉电影集团有限公司、北京锋尚锐志文化传媒有限公司共同出品的一部2D动画电影，改编自经典名著《天方夜谭》中的《阿里巴巴与四十大盗》。主要讲述了冒险王国的马尔吉娜公主和阿里巴巴为了寻找王者之心而一起踏上冒险旅程的经历。片方对这篇经典故事进行了再创作，全新爆笑的故事情节、恰到好处的背景音乐、绚丽多彩的场景画面等等这一切都使得该片与原著截然不同。2D动画电影《阿里巴巴大盗奇兵》正式宣布定档5月23日全国上映，带所有小朋友享受六一前的狂欢。
阿里巴巴大盗奇兵: 适合小朋友看的一部电影，电影给我们展示的是正能量，告诉小朋友们要做成功一件事情，就必须需要勇气，如果你胆小，凡事都畏首畏尾的话，就连朋友最终都会离去！
阿里巴巴大盗奇兵: 票是买给老公和女儿看的，老公说不好看
阿里巴巴大盗奇兵: 『阿里巴巴大盗奇兵』除了圈钱的烂，还能说什么，简单粗暴的寓意真的能带给小朋友好的影响么？
阿里巴巴大盗奇兵: 妈呀太**了，小孩子都不愿看，中国的动画离欧美差了不是一分半点
阿里巴巴大盗奇兵: 刚看了一会就看不下去了。粗制滥造。形象丑陋粗糙，动作效果生硬，画面不流畅。尤其是脚步和声音都不匹配。好好的题材拍这么烂！
阿里巴巴大盗奇兵: 动画制作效果太差，内容构思太幼稚，没逻辑，偌大一个王国只有几个人吗？
阿里巴巴大盗奇兵: 看过的最烂动画片，没有之一。
阿里巴巴大盗奇兵: 没有故事剧情，没有精美画面，没有让人回味的台词，配音的声音太尖锐整部剧下来只觉得魔音穿耳，甚至连睡意都产生不了只能硬生生的挺过了整部剧！动画的效果也烂的渗人，这样的动画片真心是让人失望啊！！！！！！！！！
阿里巴巴大盗奇兵: 可乐喝着特别好喝，夏天啦，还可以多加冰还可以换成芬达。今天的爆米花也很好吃。总体来说特别不错。看的迪斯尼动画片，电影好看，东西也好吃。下次来观影，还会来光顾的，性价比高。和朋友一起去的买了两份呢，很好。
宝贝计划: 很好看，很温馨，很喜感的影片。是成龙老了后难得的好影片。里面的婴儿宝贝也很可爱，不过一部电影越往后仔细看，那个宝宝精气神越不好，估计是拍戏累到了，小小年纪有黑眼圈，舌苔也比较厚，估计半夜拍戏或者孩子睡眠不足，虚炎上抗了～主题曲也特好听，特意下载了～
宝贝计划: 古仔的就支持每一部都支持
宝贝计划: 宝贝超级可爱，奶死了
宝贝计划: 属于典型的成龙大哥的动作喜剧，最终都是坏人****，亲情唤回人性，人字拖和百事通改邪归正，无论是在狭小的室内打斗还是最后在冰冻室的逃脱都给人惊喜。小朋友太抢镜了，容易让人忽略掉其实片子大牌云集，吴彦祖的那一句:我从背背山来。整个人都酥了。
宝贝计划: 看了好多遍了，每次都有新感觉，宝宝太可爱了！什么时候还可以在院线看到这种精彩的喜剧动作片？羡慕十几年前的人，国产电影高产，且质量有保障。
宝贝计划: 影片具有颇多商业大片的精彩亮点，动作设计自然首当其冲，成龙依旧以敏捷的身手亮相银幕，开场几个高危动作令人赏心悦目，惊叹非常！虽然影片《宝贝计划》没有《神话》那种气势恢宏的大场面，但是成龙以比《新警察故事》更精炼好看的动作吸引观众的眼球，剧情和故事也更感人一些。评分7.5分
宝贝计划: 一部温馨的动作喜剧片！陈宝国的坏人角色演的很癫狂！不一样的陈宝国……不舍的情缘！
宝贝计划: 小时候的经典，不知看了多少遍。
宝贝计划: 很赞的成式电影，好看。
宝贝计划: 温馨的喜剧片，虽然类似的电影国外也不少，但这部编导还是动了不少心思，人字拖和古天乐对宝宝的关爱更让人打动内心，这也是成龙后期比较好的影片，当然里面这个小宝贝也实在太可爱了。
寄居者: 加油，打造作品。
寄居者: 又是一部好作品！范冰冰加油！
寄居者: 棒棒哒，哦～
寄居者: 冰冰美丽，期待
寄居者: 希望成真，喜欢这部小说
寄居者: 还没拍呢吧如果是冰冰更好了
寄居者: 我*范都快40了
一路爱情: 她是《爱情公寓》的知性女神诺澜，青春甜美感萌系少女@刘萌萌，他是《我的恶魔少爷》天才学霸韩七录，阳光少年感宝藏男孩@贾征宇，在即将上映的电影《一路爱情》，一朝邂逅，一路碰撞，几多曲折，一路陪伴，最后也收获了一路爱情。初见你时惊鸿一瞥，怦然心动是你，长久心安亦是你。
再见十八班: 直戳人心的电影，每一个演员稚嫩却又真实到让人难以相信这只是电影，每一个环节或许不是每个人都经历过，但整部电影的氛围却是拉人回到了曾经的回忆里，感人至深
床下有人4：异能觉醒: …这可能是假的床下有人4
镰仓物语: 很温情很平和的电影总是能刚刚好能让你的眼泪在眼眶里打转不至于落下来我也相信会有那种非你不娶或者不嫁的人希望我也能遇到并珍惜如果可以我愿意用我的生命来延续但如果要我去黄泉找你即便回不来我也愿意但行好事莫问前程加油💪
镰仓物语: 为了支持雅叔去的人物细节做的不错就是到了后面剧情有点烂
镰仓物语: 电影的题材是最吸引人的地方，对人的生死感兴趣的朋友值得一看，阴和阳之间真的没有什么隔阂，也没有普遍认为的那样可怕，这部电影会刷新认知
镰仓物语: 满心期待了一年，结果大失所望！其实我应该有心理准备的，日本电影表演夸张如舞台剧是惯例，但想着神话题材应该不会觉得别扭，结果还是…唉…部分画面很美，但绝对达不到真人版的千与千寻这种评价。大部分妖怪像带着橡胶头套拍的，满满的奥特曼感觉。唯一期待看到的，就是花园里跑来跑去的粉紫色小妖怪，很可爱。最后说一下武汉银泰创意城里的这家电影院真的抠门，每次都不舍得开空调，热的冒汗，观影环境不佳。
镰仓物语: 没有想象中好看emmm剧情太温柔了不够暴力😂不过这就是日产奇幻电影的风格吧，黄泉那段特效做得挺好的还有用想象力战斗脑洞蛮大的~其实这次我是来看雅人叔的嘻嘻嘻
镰仓物语: 镰仓奇妙的地方，古老得气氛下，是个要与人可以和平相处的地方！我想这种构思是与日本的总要有关吧！还有不得不提的日本的生死观，他们称之为黄泉之国！那里是一个与现世一样的世界，他们认为这是一个中转站，死去的人在此休养生息，最后在转世，重新开始！似乎与我中国一样，但不同的是对于死的态度问题上—-日本对于死的尊敬，不会恐惧，而会认为可以与死后的灵体交流.如此徐徐展开故事，以传说移植与现实，武士保护美女的故事架构，赋予了夫妻之间相处的新的意义！另外死神不再冷冰冰，而是更像一个服务人员，死神管理局更是个公司，你听说死神公司会破产吗，还有传统的电车！我甚至脑补了夫妻二人在漫画前或书籍前咯咯的笑的场景！
镰仓物语: 非常不错的电影哦，很温馨，虽然没有哭
镰仓物语: 温馨的神话鬼怪片。感觉很温暖。有一些小笑点，比如，穷神、狐鼻子警官。有一些小确幸。比如黄泉电车上的乘客。日本真是个有秩序的世界。去世后，有死神局，黄泉还有地址，黄泉电车有车站，还有广播。挺有意思的电影
镰仓物语: 真心好看，看完回味
镰仓物语: 看预告片的时候感觉还不错，因为有些镜头很像千与千寻里面的画面，故事简介也感觉很有趣。满怀期待的去看了，但是……emmm建议大家不用看了。首先，可能是文化差异，我很不懂岛国人的思维，他们的一些情感表达或是一些情节设置……我真的很无语男主在写作时候的沙雕形象和语言神态😂看过的小伙伴懂得🤣我真的是无语。故事情节比较平淡，再说白一点就是比较扯比较无聊。优点就是电影画面很美，每一个景色场景都是一幅画，很美，很有动漫里的感觉。其他的就没啥了。今晚看了一部无聊电影感觉真好
海绵宝宝3: ？？？二月八号？我火星了？
海绵宝宝3: 电影还没上映就说好不好看了。。。。
海绵宝宝3: 海绵宝宝与胖大星
海绵宝宝3: 太好看❗❗❗
海绵宝宝3: 没动画片好看，3D的对孩子眼睛不好。
海绵宝宝3: 19年才上映，电影都还没开拍呢.上面极为怎么看的
海绵宝宝3: 非常感谢完美
海绵宝宝3: 不错大人小孩都看的津津有味
海绵宝宝3: 小孩子比较喜欢看，挺好的
海绵宝宝3: 儿子很喜欢，很好看！
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 保持一向水平。
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 画质精良，但剧情……有人说神作，有人看不懂，我属于后者。到底是在呼吁保护环境，还是讽刺人类的自私？或者是赞扬友好相处的力量？所以很矛盾嘛。
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 影片很好看，环保也令人深思
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 超级无敌好看！
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 提倡保护环境的主题
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 挺好看的，挺正能量的
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 挺好看的电影
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: (づ●─●)づ
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 哈哈当年第一次一个人看的一部电影
哆啦A梦：大雄与绿巨人传: 这个剧场版正能量慢慢啊
肆式青春: 肆式青春我吹爆！！！有谁去看叫上我啊，我要二刷全程满分作文系列，充满中国生活气息的细节和方言满分！！！开头和结尾彩蛋相呼应。我开场10分钟开始泪目，最后出影院满脸都是花的（也可能是我泪点低）整个场一共就三个人我不甘心呐这部电影真的感觉，除了作画之外都是中国人总之，我个人吹爆
肆式青春: 虽然说有中国导演加入制作，但是从人物设定到场景设定那都是新海城的风格，所以这是冠着中国制作面子的日本片。这个片子由三个短故事组成：《一碗乡愁》《霓裳浮光》《纤雨初晴》，最后在彩蛋部分三个故事的主角在机场出现。其实我仔细观看的影片，我发现除了每个镜头的场景写实到了极致之外，人物的光影也是非常精彩的。比如小明看到心仪的女孩骑车路过时她害羞的脸红。比如依琳没有化妆时候她的嘴唇的高光。再比如依琳头发处于阴影部位的线条是暗红色，是刻意这么处理的，都是唯美到了极致。所以看到质量好的影片真是有收获。
肆式青春: 电影有趣在于说了三个没什么交集的故事，而很多缺点也在于用一部短电影（74分钟）的时间，说了三个自带感情，却各处都少了点什么的故事。看的时候感觉像看动画版的《幻乐之城》，三外导演无一例外想表现的是人与城市之间的关系，有的人在异乡，而有的人还在故乡，却都带着感情走过自己最熟悉的路，带着怀念翻越千山万水。其中可能因为篇幅所限，故事张力太狭隘，许多地方都是通过时间的变迁之类的剧情使观众受到无奈之感，有触动，但没让人有心动的感觉。如果偏要拿出一个更好的例子，新海诚的《言叶之庭》可以说是一个不错的榜样。但国内团队有心用动画体现自己的乡愁，已属不易，虽欠缺很多，但仍赏心悦目。
肆式青春: 这分给作画，别的没了。说真的，不知道这拍出来有啥意思，第一个故事不知道的以为是美食节目，第二个完全不符合实际，第三个就和小学生写生病了妈妈送医院的故事一样，完全没有新意，就算再好的作画也是没用的，结尾的彩蛋猜都猜到了，这样的故事没一点意思。
肆式青春: 作画还是很不错的，但是剧情非常的尴尬，配音广州的那一段是港配，我甚至tm以为我在看tvb，制作是不是以为香港的粤语和广州的粤语是一样的啊。。。。总之不推荐去看。
肆式青春: 作为一部电影而言结构无趣，逻辑不清，叙事混乱，没有轻重，流水账，配音也一直端着，和角色脱离，花钱能引来COMIXWAVE的制作，但引不来新海诚监督的叙事能力。花钱可以在重现精美的北京车站，湖南乡村，广州楼宇与上海城景，伴以配乐确实制作出了几处优秀的分镜与片段，但整体复制不来“秒5”的青涩与遗憾，“言叶”的压抑与释放，还有“云彼”“追星”等等中的灵动。有很棒的题材，比如对我而言，第一段故事就是现在生活的翻版，十几分钟我的眼泪就溢出眼眶，但这不归功于电影，归功于我的生活和对亲人的思念；电影叙事还是欠火候，不适合上大荧幕，在集中的观影环境中，各种缺陷会暴露无遗，无法靠精美的视听制作来弥补。
肆式青春: 真的是一部很好看很好看的电影，总是在不经意的地方触动人的内心。画风很温暖很治愈，里面的中国特色食物也制作的很诱人，影片中处处都能感受到中国的特色，同时故事讲述的也很动人。能同时把这两点做的那么好的动漫电影真的不多见，希望能有越来越多这样情节与画面一样精彩的动漫电影出现！
肆式青春: 嗯，感想:适合有相似经历的人看。
肆式青春: 给9分，每个故事都很有特色，每个人只有经历过才知道3个故事各自想要表达的真正内容，不同年龄段的人会有不同的想法；3个故事每个都有能让自己的心揪一下的感觉（有压力的成年人与亲人的老去、相互体谅与照顾的姐妹情，学生时代的懵懂青苹果般的爱恋之情），很应景，方言也有很强的趣味性。我想本地人听了会很有感觉～哈哈。片尾的彩蛋很好的把各个支线巧妙的联系在了一起，很棒，不留遗憾，充满希望的向未来前行。另外配乐也很不错（有两个bgm很赞），对了，看这个影片能有很舒适的观影环境体验（今天我所在的城市就一个电影院放2场，跑了20公里来看）～扣掉的半颗星我认为是在人物作画方面偷工减料（可能是投资没到位吧，啊哈哈～）。
肆式青春: 画风细节真的棒的没话说。剧情一般，甚至有点无聊。虽然是一部电影但是却是三个片段各不相接第一个片段主要是以一碗米粉贯穿，反复强调了回忆这两个字。总结一下我觉得是感叹未来，回忆童年吧。第二个片段是在都市生活的两个成年女性。步入社会的压力，成功的不容易。以及亲情之间的互动。第三个片段，主要是校园里的事情，中招高考。朋友，恋爱。说实话身为一个零零后看这个电影，有很多都不是很懂。这部动漫电影应该是鼓励步入社会的9080，他们懂社会的险恶，懂一个东西可以贯穿他们的回忆。懂青春时期的这那。我个人觉得导演还有层深意，可以和父母他们一起看，改变对动漫的看法，动漫不止是幼稚。更是教育。
旺角卡门: 作为一个九零后，错过了香港文艺片的最佳时期。作为王家卫的处女作品，尤其显得比较稚嫩，我并不认为《旺角卡门》是一部纯粹的爱情片。影片里面包涵了爱情，可是最重要的大概是兄弟之间的情义，为了救兄弟苍蝇，葬身警察枪下的阿杰。可能他对自己的结局并不后悔，因为爱她的阿娥终究是他心里的为一个爱的女人，而兄弟苍蝇却为他挡枪陪他出生入死，多次逃离死神的魔爪。当最后，阿杰离开阿娥去救苍蝇的时候，或许阿娥早已猜到结局罢，她支持他事业支持他的兄弟，而他却只能辜负她，把那份爱情就在自己心底。所谓王杰的《忘了你，忘了我》，乱世中的爱情也许就是这样罢。
旺角卡门: 王家卫的处女作，虽然有些许收敛但是才华尽显。阿杰说，像我们这种人是没有明天的。出来混，迟早要还。
旺角卡门: 《旺角卡门》再现了黑道社会小人物的悲惨命运，影片中展现了香港下层社会的生活状况，诠释了香港黑社会形成的基本背景。我想这是这部影片要表达的终极思想，影片揭示了香港社会的一个层面，虽然结局比较悲剧，但还给人们启示，面对不公平要勇于斗争。影片取材虽通俗，但导演并没有将人物的性格表现得黑白分明，每位主角都刻画得透彻深入。评分8分
旺角卡门: 那些年，没有黑帮的香港电影是不完整的，没有爱情的王式电影是不纯正的，二者结合，衍生出刘德华、张曼玉的首次合作，也是王家卫开启电影世界的银幕处女作——《旺角卡门》。你无法从中找到太多风格化的影像，只能从冷暖色调的切换中，体味香港电影的时代气息。德华的帅、曼玉的美、学友和梓良斗狠飙戏，给他们的青春年华留下了值得回味的史料。有太多的经典可以回顾，第五届香港影展就这样匆匆结束，关于“枪”的记忆远不止于此，扣动命运的扳机，子弹横飞百老汇，明年见。
旺角卡门: "厨房里有煮好的菜，另外我还买了几个杯子。我知道，用不了多久就会被打破，所以我偷偷藏起了一个，直到有一天你需要那个杯子的时候，就打一个电话给我，我会告诉你放在什么地方。"。这部电影贯穿兄弟情义，穿插大佬和远方表妹的爱情。表现出来的爱情却让人陶醉和难以忘怀！而且张学友凭借此片一举夺得金像奖最佳男配角。值得一看
旺角卡门: 当年看的更多是爱情，如今看来，却是满屏的兄弟情；当年看得内心激动不已，而今却有点小失望。卡门估计是王家卫风格最弱的电影了，但是感情的处理得依旧细腻真挚；情与义值千金，大体说的就是华仔对学友的兄弟情了……不足的是，大佬的一昧付出，得到回应的只是烂泥扶不上墙的只会惹麻烦的小弟，满屏充斥着大佬的溺爱和无力感。只能感慨，跑江湖看走眼的代价就是生命。怀疑此片为90年代中期的古惑仔提供了参考…
旺角卡门: 是否会怀念港片的黄金时代……
旺角卡门: 這好像是王家衛的處女作品，帶一點青澀味道，但又十分寫實，電影讓人很深刻的是張曼玉送走劉德華時候的眼神，清純無敵，還有那隻玻璃杯，以及張學友的神演技，真的不亞於主角，甚至可以說是出彩
旺角卡门: 太有感觉了拍的，电话亭里的激情戏看的我热血沸腾，那时的华仔真帅，张曼玉真清纯
旺角卡门: 一直没有很喜欢王家卫因为不喜欢念矫揉造作的旁白那个年代的混混电影大都这样男主角永远是有大哥潜能的小弟（陈浩南）而身边也肯定有个死忠（山鸡）当然这爱也是不能少的（小哑巴）所以＜旺角卡门＞是王家卫式的＜古惑仔＞罢了
此房是我造: 段落式的案件铺陈颇有章法，用一场又一场所谓的“艺术杀戮”来还原连环杀人犯的变态之路，中间穿插杀人犯与维基老头的对话，更是将这个变态的心理展露无遗。最后杀人犯用被其残杀的尸体搭建了一所房子，也应和了主题。只是带有浓厚宗教色彩的结局让观众有点懵。难道坏人没有被绳之以法，而是堕入地狱？那这个地狱还不够恐怖和凄惨
此房是我造: 本想给十分，但是里面的一些场景设置与对白有深深的哲学思考，让人在烧脑中增加困惑，不知者无畏，但出于对导演逻辑的敬意让我不敢造次。用哲学思考的方式，透过五个血淋淋的案例，分析一个心理人格出现扭曲，甚至变态倾向的冷血杀手杰克在实施犯罪时的思考，以及在每一次犯罪得手后的快感，挖掘内心的扭曲维度，电影中凶手利用影子与路灯的关系做比喻，显示出内心的复杂与矛盾，随着杰克距离警察的搜捕越来越近，他内心深处“搭建”的房子一次次被推翻，又借助一场新的谋杀再一次竖起，影片最后在“智者”Verge的指引下，杰克走过一段漫长的涵洞，宛如但丁笔下由地狱到炼狱，行将到达天堂之门时的断桥时的思考，让电影的内涵陡然提升了。
此房是我造: 真是邪恶得酣畅淋漓……被导演脑洞的疯狂震惊了。能这样一本正经地剖析一个变态精神病的心路历程，大概他自己也差不多是这样了吧……乌玛的盒饭领的好快比较可惜。整个剧本有点说不好是撒旦的粉丝在朝拜偶像，还是一场大型的人间无上帝的讽刺……多处出现了无论杰克怎么放肆自大地杀人，近在咫尺的陌生人或警察都不管不顾……就是“你喊破嗓子也没人来救你”的大秀。地狱使者来接杰克的场景比较魔幻，当然坠入岩浆瀑布井对杰克来说是死得其所了，但是总觉得故事还没有完，还有邪恶在不停上演。尤其剪辑进历史上真实的独裁崇拜和尸体成山片段，和杰克自己的尸体小屋相应，真是给导演的大胆跪了……大概在邪恶程度上已经突破五星了……
此房是我造: 【釜山电影节展映】午夜激情展映第三部。凌晨4点放映，基本目瞪口呆看完。疯蹄儿果然片不惊人死不休。一个有重度洁癖强迫症的变态连环杀人凶手的杀人历程。虐动物、杀小孩、割乳房、虐尸…基本把主流大导演避之不及政治严重不正确的桥段都拍了。不仅喜剧元素充足，竟然还与艺术、历史、宗教、建筑学相提并论，似乎在宣扬“极端的暴力屠杀就是极端的艺术”，极力自圆其说。请布鲁诺甘茨作旁白简直太配。甚至来了一场地狱之旅，显得无比高大上！大银幕上的很多场面让观众毛骨悚然。无论你喜不喜欢，这种疯劲不得不服
此房是我造: 这是和人类情感相悖，颠覆爱意的一种腐朽毁灭的艺术。也注定不会被主流大众所认可。与其说他建造了房子，不如说他建造了教堂；与其说他坠入了地狱深处，不如说他进入了终极艺术深处。路灯阴影理论其实比残酷的杀人视角和扭曲的心理分析更有趣。
此房是我造: 看过《女性瘾者》的影迷应该能理解本片导演的拍摄特点，对话中充满了隐喻。这部电影的导演对欧洲文化绝对有较为深刻的研究，电影充满了欧洲绘画、建筑、音乐等各种元素，甚至还有关于葡萄酒酿造的描写，个人感觉导演对《第七封印》有小小的致敬意味。
此房是我造: 好惊悚的人生，连自己爱的人和孩子都不放过，最后烂尾烂了几十分钟，还有电影本身中间夹杂着太多信仰片段让人郁闷，太可怕了，这部电影暗示人们不要随便上陌生人的车，不要去荒无人烟的地方，不要轻易相信来敲门的人，不要和陌生人这么说话，真的，第一个案件我觉得是那名女性太过分了，只能说是自己找上门来了，寒。
此房是我造: 第十一届欧盟电影展“特别学术放映”，三部欧洲电影佳作。极其难忘的一次观影，前卫的影像表达、穿插着哲学思考，都让这部电影更像一篇论文或者说是一件艺术品。五个事件外加一段尾声，尺度大胆、令人提心，155分钟不自觉地跟随Jack一起度过，丝毫毫不觉漫长。@尤伦斯当代艺术中心（UCCA）
此房是我造: 没怎么看懂，不是片子拍得不好，是我真没看懂。
此房是我造: 操作格式和《女性瘾者》一样，边叙边议。议论是对叙述的逃避，玩笑是对严肃的弹射，它们解构、消解着事件令人产生的不适，若只叙不议，恐怕会可怕到无法忍受。那些看似严肃的学术性探讨，像是上帝一思考，魔鬼就发笑。记一场「特别学术放映」。
神探大战: 期待神探大战，期待刘青云和林峯两位男神
神探大战: 会在大陆上映吗？？
神探大战: 给一般。美剧提前3个月都预告了，不管你看不看，先让你有个期待。这叫什么，叫半饥渴营销。
了不起的菲丽西: 一帮孩子陪着孤独的我完成了一场电影，很好看，以至于大家结束了都不舍得起来，孩子们很开心，而我却从头哭到尾，有很多时刻想到了自己，还有感动……
了不起的菲丽西: 进场的时候惊呆了，一群熊孩纸，果断放弃了原本的五排跑去第三排蹲下，刚蹲下就听到后面一粑粑给他女儿或者你儿们灌鸡汤“待会你们好好看看菲丽西如何靠自己的努力战胜内心的恐惧巴拉巴拉”，心想“靠，这是给小孩纸看的动画片吗？！我是听说她是一个高深的***我才来的”，菲丽西对维克托说你的绝妙计划里还有一只鸡？！的时候我都还在想她说的没错，维克托也许你的计划里还真有一只呢～～～～～～～～～～～～(这是质的分水岭)可是看看完后，确切的说是看到一半的时候，我就觉得那位粑粑说得对😂😂😂像看料理鼠王是一样的感慨
了不起的菲丽西: 以为会是英文版的。因为每次都很害怕听外国电影中的中文配音。但幸好这次的配音毫无违和感。我觉得在动画中能像真人电影一样表现出人的细微表情、情感是一件不那么容易的事情。整个剧情的设置有点在意料之中，但故事的描述还是比较清晰的。很少会有电影让孩子们在安静中看完，但它做到了。不记得人名了，就是那个菲丽西冒名代替的那个女孩儿，一开始很骄傲、有点坏心眼，但是最后也变得有自知、善良，让人欣慰：这世上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。电影中也有好几处让人起鸡皮疙瘩，有充满斗志的感觉。“为什么要跳舞”这一问题也多次提到，这也让我想起自己为什么坚持了那么久舞蹈的原因，因为热爱。怀着激情，做自己热爱的事情去吧！
了不起的菲丽西: 非常好看的一部电影，有几次看到热泪盈眶，热血沸腾！很想再看一次
了不起的菲丽西: 带女儿一起去看的电影，因为女儿也在学舞蹈，我希望剧情能给予她鼓励！影片中，菲丽西在落选后重回大剧院，与白富美比舞时，我感动得流泪了。在追寻梦想的路上，没有贫穷富贵之分，一切都需要自己的努力！为梦想加油！
了不起的菲丽西: 郑重声明一句，那些带小孩去看的，此片是法国人写的剧情（法国那边多开放自己去想想）。你如果不想你小到泥煤的两岁或者五岁的小孩提前接触到男女的爱情的话就别带他们去看了。（真是够了，中国这动画都是小孩看的思想什么时候才能改过来??我看的时候我旁边就坐着一个两岁的小女孩，泥煤的你们真的是合格的父母么？）
了不起的菲丽西: 我觉得是我春节看的电影中最好看的一部，比西游伏妖篇和功夫瑜伽好看多了，搞不懂为啥电影院就只排两场，看的原版很有感触，在梦想面前不放弃，菲丽西从小就是个孤儿，但为了自己的舞蹈梦想摔倒了又爬起来，最终得到了大家的认可走上了巴黎大剧院表演芭蕾舞。这部电影我觉得不光适合小孩也适合成人，当我看到她和白富美比舞输了又爬起来开始练习跳舞我哭了，我在这部电影中看到了希望，我会在今后的工作中从新拾起信心努力前行！
了不起的菲丽西: 一碗好喝的励志鸡汤，简单却让人热泪盈眶。
了不起的菲丽西: 一个垃圾的电影，我看小时代也不愿意看这个动画，只要为了实现梦想什么可以，哪怕是偷东西哪怕是欺骗，教给小孩子看的动漫真的好吗，梦想也要有实际，不努力就能实现的梦想你逗我呢？一星都不不想给。第一次看电影看到前半段就想走人，看完之后各种不爽还恶心死我了。三观不正😖😷编剧请吃药丸
了不起的菲丽西: 特别好看！表白中文版维克托配音盛一伦❤
降魔传: 电影刚刚看完，两位主演真的很养眼，帅气潇洒的郑恺，冷艳高贵的张雨绮，演技也都特别的棒，各位助演明星也都是欢乐的代表，电影全程都非常的搞笑，很难忘的观影之旅
降魔传: 非常不错的观影之旅，电影充满了欢乐，而且正能量满满，精彩的电影强烈向大家推荐，不看会后悔的，看过一定还想看第二遍
降魔传: 后面剧情有点勉强了不过3d特效真的做的很好
降魔传: 心疼我八块八的电影票钱
降魔传: 感觉不错，既幽默搞笑，又充满正能量，演员们的演技都很棒，很赞的电影，强烈推荐大家观看。
降魔传: 特别喜欢小猎豹，从跑男开始认识他的，喜欢他的简单与努力，这次他跟老搭档王祖蓝合作超棒。
降魔传: 5毛钱特效+5毛钱打斗+5毛钱烂梗似笑点+5毛钱演技=20毛钱烂片。所以只有2分，要不是为了谢依霖和张雨绮，鬼才去看这么烂的电影，简直糟糕透顶。PS：剧透一下。看过【周星驰版本的济公】的人应该都有印象，九世恶人、九世野鸡、九世乞丐，本片与此相关。其实说白了就是翻拍特效版【济公】，只是加了一些其他烂俗剧情。PS：再剧透一下。开篇出来打蟾蜍怪兽，然后引出“百世恋人”，接着就是走马灯式的介绍前因后果，然后两人相认，然后被毒龙棒打鸳鸯，然后济公去找九世恶人、野鸡、乞丐，要他们的尊严和眼泪，再赶回去救玉儿，然后玉儿被打得只剩一口气，然后济公觉醒打败了毒龙，最后济公留在人世济世救人，人们尊称他为济公。
降魔传: 《降魔传》还不错，这特效做的很棒，上档次的怪，恺哥的轮回很搞笑，做宫女我都能忍，肥版梁山伯，我眼睛简直是受到一万伏特电击，我以为是我3D眼镜，膨胀了，这脸型看着不对劲，哈哈哈哈哈哈！谢依琳的出现也很搞笑，美国队长，怪物史瑞克，这段不错，演丑女无敌的女二也在，也还行。原来金童玉女的爱情并不是那么容易，所以大家常说什么金童玉女，天生一对，别说了，多坎坷呀！
降魔传: 一般不尬就好
降魔传: 特别糊弄的东西，故事糊弄，特效糊弄，表演也很糟糕，郑凯这表演真心不太行。当然了，这里也没谁行的。
回到未来: 《回到未来1》短评：①.这类题材放在八十年代绝对是很新颖的，故事的科技感较强，充满着欢乐的同时又带有家庭的感动，看得出导演在拍这部戏的时候很用心，拍摄手法和经典的配乐也是八十年代常用的经典手段。②.同时，作为一部三部曲系列影片来说，第一部就已经展现出了很强大的功力，结尾还特意留有悬念，第一部穿越过去30年，根据第一部的结尾悬念，第二部就是男主角和博士穿越未来30年拯救他们的儿子。③.别忘了，回到未来系列是斯皮尔伯格制片、阿甘正传导演执导，两大传奇强强联手，所以影片所呈现的质量口碑和地位都是杠杠的！【综上所述】：经典的八十年代科幻家庭冒险性喜剧片，全片浓郁着轻松诙谐的节奏感，我给9分！
回到未来: 科幻片配上轻喜剧的元素，就像发动机配上了壳牌汽油，使剧情的可看性增色不少。时至今日，克里斯托弗扮演的搞笑疯狂博士形象仍然生动的活跃在回忆里，象RAM般随时闪现、鲜活输出。而主人公马蒂在片中勇敢机智的表现也点出了主旨：那就是不论我们多么渺小，未来永远掌握在自己的手中。所以，每时每刻都不要忘记奋斗，因为现时的点滴努力终将铸就一个辉煌的未来。~
回到未来: 虽然电影看到一半我就猜到结尾了，但是我还是看完了。影片没什么大制作特技，但无论是人物形象和情节都还是很到位的，布朗博士让我印象很深刻，
回到未来: 回到，未来✔
回到未来: 不是最早但却是最为经典的科幻穿越电影，因为时间上是往前穿越，因此有了《回到未来》这个名字。科幻喜剧类的电影是大家喜闻乐见的题材，没有平行宇宙让他们把祖父悖论玩出了花样。影片逻辑自洽，叙事清楚，主要任务就是两个：自己帮父母谈恋爱，让博士帮自己回到未来。疯疯癫癫的科学家无疑是影片的关键人物，当然帅气的男主角是真正的剧情推动者。非宿命论的穿越让主角每做一件事情都会导致未来不同的走向，因此当冒险结束愿望达成，虽是南柯一梦，但醒来一切都改变了。回到未来为科幻穿越电影打下了坚实的基础，后来的同类电影或多或少都有一些它的影子。比起十二猴子、终结者，这种可以改写未来的穿越更具吸引力，结尾为第二部打下基础。
回到未来: 回到未来是我最早看的一部科幻电影，情节在当时十分新颖，虽然画面质量不如现在，但演员的表演真实，没有太多的特技效果，逻辑性强，极具当时电影的风格，集科幻，爱情，歌舞于一体，现在再次看仍然觉得好看
回到未来: 那年家里还是黑白电视，爸爸私接了闭路电视，不记得哪个台播了好几次，每次看都很开心，专属于儿时的单纯的快乐。这里穿越时间改变过去影响未来的手笔，比机器猫动画片里更大更过瘾，原来如果父母没有相遇，就不会有我降生，幼小的的心里隐隐觉得命运很神奇，可惜1985年并没有什么好炫耀的科技呢。
回到未来: 回到未来，是当时最具想象的片子，对于在枯燥乏味的现在，穿越一直是很多人的梦想，回到能过去，到达未来了解或者看看年轻的父母，不同于蝴蝶效应，这是一部童年很欢乐的电影，有这个类似爱因斯坦的博士，和一个平凡无奇的小主角。虽然用了一些理论依据，可是，我们关注的是更多科技成果，现在看来确实都实现的不少。系列电影，头一部一定是关注度最高，也是观众最喜爱的一个。在我心中，确实记忆犹新。每年还会反复再拿出来晒一晒，心中童年的味道
回到未来: 莉·汤普森真的太太太太太美太漂亮太可爱了！！！有这么一个妈谁穿越过去会不爱？！？！还有这想象力也是非常厉害了，两代人超时空对撞真的是有趣又好玩，DMC赛高！！！
回到未来: 那个年代的特效其实已经算是不错。故事内容其实比较简单，在当时来说却应该是超前意识。经典老片
足球王者: 好看，五岁的儿子第一次看电影中途没有要离场，而且，还很专注，证明吸引到小朋友了，作为大人，电影看重的还有教育意义，虽然觉得小朋友未必能彻底理解，但是，一种印象应该是会有的，坚持，正派是主角。
足球王者: 非常好幽默风趣，对孩子有直接的教育，大赞👍
足球王者: 儿子喜欢，中国动漫也有进步！
足球王者: 《足球王者》。。。适合孩子看的一部电影，也希望家长不要怕孩子受伤，放手让孩子去追求自己的梦想。
足球王者: 剧情超级烂，没有情感，没有细节你怎么去打动人们，你当看的都是傻子么。烂片浪费时间。
足球王者: 很有教育意义的电影，不仅仅是教育孩子，更教育现在的父母，怕孩子受伤，不让孩子寻求自己的爱好。
足球王者: 没有什么铺垫和起伏，故事线简单，毕竟是给小孩子看的，剧情无聊，笑点不够突出
足球王者: 电影拍的太好了，影院也不错。孩子很喜欢！服务人员很热情。
足球王者: 太感人了，也太好看了
足球王者: 不错，国产动画加油！！！
荡寇风云: 没想到还不错！岑港之战、台州之战、新河城大战这几场战役拍的相当好看，看得出来拍得非常认真也很辛苦；赵文卓先洪金宝英雄切磋、赵文卓与仓田保昭双双对决2大武打戏相当精彩，真功夫真演绎；电影里民族矛盾与人民内部矛盾有着多层次探讨，政治家的复杂性以及对于倭寇角色的刻画有血有肉，没有故意抹黑。虽然有些小毛病，但还是很值得一看的。
荡寇风云: 到现时为止，少有的肯承认日本鬼子强顽难灭的电影角度之一，上次有这意识的电影是血战钢锯岭！不一味手撕鬼子的电影才是好电影，荡寇风云做到了，血性与真实并存～音乐依然有保证，是梅林茂出品！好！'！
荡寇风云: 还可以吧就是看的首映太晚有点困
荡寇风云: 花了4块9，看了个真**电影，尴尬症此起彼伏！逻辑混乱不堪，人物刻画粗糙至极，小孩子过家家一样！不打1分还不让发布，干！
荡寇风云: 真心好看，继大圣归来之后又一部让我看的落泪的国产经典
荡寇风云: 演的很精彩看了荡气回肠，激情四射
荡寇风云: 這齣電影打鬥場面看起來都算不錯，還可以啦！！！！！！！！！！！！！！！！
荡寇风云: 我看电影在7号厅，所以给7分！哈哈哈
荡寇风云: 电影非常不错，一开始以为不能好看，看了觉得还不错😊
荡寇风云: 首先对演员的演技表示肯定！其次必须要怼一下电影的整体细节，我就想请问下导演，1:武士身上的一短一长的刀是干什么用的？难道真是你们演绎的，长刀打不赢就用短刀搞偷袭？偷袭不成功就用长刀来个刨腹？导演，麻烦你还是去学学历史吧，213！2:语言问题，我想请问下到底少数服从多数还是多数服从少数？倭寇的组成是怎么组成的？80%是中国人，只有20%才是真正的倭寇！谢谢，难道80%的中国人都听的懂日语？别逗了！这两点太让人恶心了！其他的就不想吐槽了，没把戚继光抗倭的事迹演绎的淋漓尽致！演员确实是好演员！真的！
三方国界: 1条生命换来4个人良心的救赎。他们的钱越来越少，他们的心越来越回归本性。现代快节奏的社会里，我们怎样才能不为利益而失去了本心，恐怕说起来做起来难吧。题材蛮新颖的，阵容豪华。
三方国界: 期待一下走出华纳阴霾的大本
三方国界: 这样的故事情节
三方国界: 调色、光线、卡司都喜欢得不行，但这叙事真的没法给个好分数。逃命的时候拍的像荒野求生和BBC纪录片，完全没有丝毫紧迫感（景色拍的很美倒是真，搭上这光线真的绝），配乐几乎没有。相对于NETFLIX的名号来讲，算是个凑合的出品吧。3.0。
三方国界: 故事平淡但是娱乐性超高，一个很好的剧本毁在了一个导演手里。镜头剪辑中规中矩，抢劫部分全片最大亮点，在影院观看体验应该棒很多。全片基本没有女演员全是男人戏，演技都很棒。符合大部分人的口味，值得一看。
三方国界: 「豪华卡司版本干掉毒枭之荒野求生」刷过演员阵容高配的三方国界，原谅给这部电影累积了太多的标题，片子其实剧情很简单，但节奏完全没有把握好，过于拖沓，中途各种航拍大场面转场更拖慢了影片节奏。另外人物塑造的也略显苍白，除了大本其他的角色也很难让人记住，反派毒枭感觉很厉害的样子，但事实并非如此，更有意思的是毒枭家人心理素质贼棒，确认过眼神，是毫无关系的人，总体来说，这场迷彩时装男神秀，该落幕了--随笔
三方国界: 大本告别无聊的DC超级英雄，回归现实主义题材，可喜可贺。
三方国界: 无感。。。。。。
三方国界: 人心太贪。。
三方国界: 怎么说呢，挺好的故事拍出来的却很一般~可能导演想更多侧重在人性上，比如贪婪，被金钱冲昏头脑，又比如与他人的感情，朋友兄弟间情义，还有那一点点的小聪明~~~教皇才是男主，塑造的最完整，其他人都弱了一些~
惊天大逆转: 终于还是按耐不住去看了零点场[微笑]看完已经抑制不住激动的心情了…[抓狂]真的不知道说什么好了！太颠覆、太逆转！影片110分钟，每五到十分钟就有一个小高潮，绝对让你看的过瘾…我又一次被钟汉良的演技惊到了，各种小细节的完美把控绝对让你移不开视线；李叔的打戏也是各种精彩，必须点赞；郎美女演技在线，成功引导整部影片剧情的发展！影片后半段绝对是名副其实的惊天大逆转[微笑]ps：大半夜的我被钟汉良吓得不敢回家了
惊天大逆转: 不错的观影。钟汉良虽然面具遮面但眼神戏，癫狂的样子各种有！这个变态真的太！变！态！啦！两位影帝飙戏真过瘾，所有角色表演都到位，特效很好。快结束的一段吓哭，我在抖…也看哭了，别问为什么。最后还有个逆转，得再刷！
惊天大逆转: 钟汉良，你温文尔雅的男神形象要在我心目中破灭了呀，希望有第二部，告诉我是谁捡了那钥匙
惊天大逆转: 惊天大逆转：钟汉良，钟影帝的再次精彩演绎！一人分饰两角，华达兄弟正式上线！惊天大逆转烧脑悬疑高智商、奢华低调高品质完美结合。两位影帝的精彩对峙，让你回味无穷！机智变态的犯人，负责任的警察，自信善良的医生。紧凑悬疑的剧情，颜值爆表、演技超高的演员。实属：高智商，高颜值，高质量的完美“三高”标准！（真心是这么觉着，虽然还有些瑕疵拉着朋友去看，然后朋友看完后就说钟汉良演技真好，真年轻。（我朋友一开始不喜欢钟汉良的）倍有面子！真心推荐去看，我觉得这是三部电影中最好看的一部。还有我想说一句和柯南什么的一点关系也没有！比那个还好看，我看过柯南最后预惊天大逆转大卖！真心大麦！
惊天大逆转: 比较特别的一部类型片，出色的故事和节奏成就了电影上佳的质感。画面配乐忠武路水平，钟汉良李政宰飙戏不停，火花不断，剧情即便有所预料仍旧让你不停惊呼反转。面具没有阻碍演员表演，细节心思做的足，肢体动作玩儿的转，反而更加彰显演技带来的悬疑感。整体都非常好，诚意十足。【8分的片子看到很多人恶意黑10分给导演鼓励】
惊天大逆转: 逆转一个接一个～剧情跌宕起伏、扣人心弦，细节一个比一个精妙，代入感超强～～～三大主演演技爆棚、动作戏、追车戏、爆破戏个个精彩～尤其是钟汉良对面具人的演绎，阴冷、癫狂，令人不寒而栗～～～戏里戏外，天壤之别啊～
惊天大逆转: 看了零点场，很不错。剧情环环相扣，演员演技全都在线。钟汉良全程露脸的太少了，都是戴着面具。看肢体语言和神态，跟以往的钟汉良完全划不上等号。李政宰好稳好man！看过的中韩合拍片里演技最稳的韩国艺人，不愧是韩国国宝级演员。两位中韩影帝对戏真的好精彩。朗姑娘的表现也很不错，长的也很漂亮。喜欢悬疑片的一定不要错过。
惊天大逆转: 没有辜负我的期待，找不出什么糟点。10分
惊天大逆转: 最恶心这种刷分的电影...垃圾到极致..从导演到编剧到剪接到演员到背景音乐....这辈子看过最烂的片子绝对没有之一...这样的片投向市场简直就是对买票观影观众的侮辱……钟汉良这浮夸的演技..垮掉一半的脸还是老老实实去演电视连续剧吧……怎么浮夸都可以啊……大妈师奶都喜欢..电影就别来了吧……那女主是陪睡陪出来的吧？请几个韩国棒子就成跨国大片啦？韩国棒子再棒也是需要平台的好吗？好吧...到此为止……再浪费我一个字都不值得...
惊天大逆转: 值得鼓励的犯罪类型片，悬疑、反转都做得不错，全程无尿点。听闻好口碑才在下映前最后时刻去看，可惜了票房那么少。这也算近两年中韩合作质量最好的一部电影了吧。除了特效部分可能因预算缘故放弃追求以外，其余编剧、导演、摄影、剪辑均可圈可点，李政宰钟汉良演得也出彩，只有女主演技捉急
女他: 一度想到史云梅耶《食物》，相生相克，互相吞噬。先锋的实验影像，意象众多，达利《永恒的记忆》时钟溶解，致敬母爱。实物定格动画，声效很牛，人声模拟，音乐替代所有旁白。当片尾出现制作花絮，长长的制作和鸣谢名单，泪目，一个人做了六年的动画太不容易了，导演和我基本同龄。字幕感谢了李洋和把噗
女他: 崴崴导演心血之作，很喜欢
女他: 创意非常好！
女他: 想象力爆棚，对权力建构的呈现尚可，批判女权左倾倾向完全没必要。
女他: 入围金爵奖唯一的国产动画。
跨越8年的新娘: 我只能说，这片子是夹杂着玻璃渣的糖，然而，我磕的很开心。同时这片子也传递了一个很重要的信息——唯有真爱方得始终，啪啪地打了功利主义爱情观的大脸，舒适感极强。也让你明白了，一个执着于自己爱情的男人，是有多么的可怕。谁说自古真情留不住，唯有套路得人心？那只能说明是你情不够真，意不够切！人家也是偶像剧，人家也是爱情主题，怎么就那么赚人热泪呢？不得不说，人家的偶像演技一直在线，影片细节的处理也是非常谨慎，两个多小时的影片竟然没有一分钟让我觉得多余，甚至于片尾的彩蛋，我都不忍错过。强烈建议带着自己另一半去看，绝对值回票价。我给四星半的评分，只因怕它骄傲。
跨越8年的新娘: 这部片子没法评价了。是一部我完全没心思观察和研究拍摄手法、摄影角度和表达方式的电影了，全身心都跟着主角的情感变化在走。极致的情感无法抒发，隐忍的表情让人落泪。“你不是我们的家人”我觉得这是整部电影最让人心疼的话，男主被准岳母这么说，大脑当机，心一定疼得彻骨。尚志：“我还是希望在她痛苦的时候可以站在她身边。”“我和麻衣约好了，约好了我们要结婚。”麻衣：“你不要过来，我过去。”
跨越8年的新娘: 很感动的一部电影，爱情估计就是这样了吧
跨越8年的新娘: 日系爱情电影看似普通，却在一些细节处不经意间的打动观众，这部也不例外。男主不离不弃的守护得病的女主，女主虽失去了记忆，但她却“再次”重新爱上了他，为现实生活中的这位男主角点赞，真的太不容易了，祝他们永远幸福快乐的走下去。
跨越8年的新娘: 看了一部纯日语无字幕的电影全程靠想象力！！
跨越8年的新娘: 这么好看的电影，一天就播这几场？差评的朋友，你们怎么想的？这电影深入人心，环节丝丝入扣，女孩都应该带男朋友去看看，让他们学习学习什么叫爱情，男同胞更该去看看，美女养眼啊！这电影都有差评，我只能说你们太坏了，相信我，绝对值得所有人去看看
跨越8年的新娘: 和男朋友去看，8.8评分想知道怎么来的，开头男主角和女主角发展迅速，到女主生病住院昏迷到醒后恢复，男主一直不离不弃，现实生活中这种事真的很假，剧情不用看也能猜到，演员和导演都不会拍，全程电影我男朋友从开头到尾都睡到打鼾最，烂到不想说话
跨越8年的新娘: 在线，不过还是睡了一会，总体不错
跨越8年的新娘: 我十多年来看电影打从心底给的真正意义上的第一个十分
跨越8年的新娘: 知道是一部煽情的电影，特意提醒自己不要太投入了。在剧情的突变中倒克制了，但是在平淡中，在女主角百货店出来，对面的婚礼中心的工作人员回忆男主角每年恳请3月17日保留结婚位置时，潸然泪下，怎么了？平淡中见真情，他的那份执着充分体现了海枯石烂的感情。其次导演的叙述方式也很赞，有短暂的回忆，构成了叙事的不突兀；有欲擒故纵的结构，把故事升华了。侧面也看到了日本医疗机构是有多个点衔接起来的，从抢救到icu到康复治疗，病患配合等，社会人就会后顾无忧
密战: 紧张刺激的剧情，看的热血沸腾的，颖宝，百变造型百变女特工棒棒哒～
密战: 在这个世道上要么是坏人，要么是死人！借用影片中张翰的经典语句。隐忍，坚强，信仰，重建电报，主题“永不消逝的电波”完美的诠释了这一天，即使你不在最前线，不拿着枪直面杀敌，但是大家所做的一切不亚于任何人，没有情报，我们的军队就会变成无头苍蝇，又怎么会抗日胜利，缅怀，重拾那段刻苦铭心的记忆！
密战: 开头看到了孙耀威，还有寇振海老师，奚美娟老师，好多前辈客串，那必须杠杠的。再说几位主演，郭天王这么多年还红是有道理的，影帝就是影帝，特别棒。赵丽颖，几处细节处理的特别好，对国内流量刮目相看。张翰，最让我惊喜，对他的形象停留流星雨，这次完全没有以前的影子。任达华老师，牛！再说一个情节，没打满分就是扣了情节分，转场较多，不过这都是电影的局限性，结局人为理想化，前半部分比较真实。总得来说瑕不掩瑜，为各位主创鼓掌👏🏻
密战: 从未见过这么**的电影——不知道编剧是怎么好意思写出来的！也不知道导演是怎么好意思拍出来的！水军们！赶紧闭上你们的嘴吧！！
密战: 比较符合时代感，虽然是抗日片，但是并不枯燥，这部剧张翰表现比较不错，郭富城赵丽颖是实力派，于晓光演技也不错，这部戏角色比较活泼
密战: 剧本太粗糙，故事缺乏吸引力。
密战: 这里的明星，演技都非常的厉害，有郭富城，这位老演员，老影帝。还有我们最喜欢的颖宝赵丽颖。霸道总裁张翰。让我们一起等的密战它上映吧。
密战: 张瀚现在演技真的越来越好了，完全融入角色，让人看的十分紧张，很进入剧情
密战: 影片用最直观的镜头，揭露了日寇企图掩盖真相的罪恶嘴角，也让那些为了新中国付出生命，为了革命胜利而隐姓埋名的英雄，一次最光鲜的出场，为他们的一切致以最真挚的感谢。在最黑暗的时光，只愿那抹来自于心脏的红色血液，为最后胜利的黎明，照亮无数英雄的生命和希望的未来。
密战: 我一看抗战片就容易激动这次也是在电影院里一直哭，郭富城的演技绝对让人忘记年龄飞檐走壁拳打脚踢全都不是事儿！乞丐老人的的扮相我都没认出来，戴上金丝眼镜换上西装梳油头又是“衣冠楚楚”的样子这绝对是褒义真的挺迷人的，之前看电影《追龙》里刘德华也是，一点都没有中年大叔的感觉，就是特别绅士的样子哎我这颗迷妹的心呐扑通扑通扑通的。于晓光一出场我满脑子都是他跟秋瓷炫说的“腻骨腻骨”，但是演技真的是很好，他牺牲的时候我哭的不行。这次get到张翰的演技了，眼神里开始有东西有内容了，还挺打动我的。本来挺期待赵丽颖的表现的，但是演技真是没有什么可夸的太中规中矩了还是夸她的造型吧，即使穿呢子大衣腰都可以那么细厉害厉害
春天的故事: 什么都没讲，又什么都讲了。春天的故事，没有故事。偶遇，留宿，郊游，不快，愉悦，人物的那些言行和情绪，流露出的意味，就是这部电影的全部。没有意义，或者说，都是意义，每个细节都是。侯麦片里的人，多很美，尤其女性。而且，是自然、随意又高级的美。以前觉得是她们会穿搭，现在觉得，不全是这原因。观念，生活，日常，她们的内在与外在，都处于我们多数人还无法抵达的阶段。她们的脸，没有写满欲望、焦虑或自得，受到外部压迫的因素较少，更自在一些，更能承载美。
极端邪恶: 这种在人群中隐藏的杀人犯是最可怕的
极端邪恶: 居然要等一年多才能上映？
极端邪恶: 哇，有我家扎克诶，一定给十分😚😚😚扎克和前女友莉莉在电影里居然演情侣，哈哈哈哈哈，真的超级期待🤗🤗🤗笔芯扎克😘😘😘
昼颜: 我认为这世界上一切的爱情都不能以对错判断。因为爱情是人的本能，而对错是世俗的界定。爱情本身是超越世俗的，你爱上有妇之夫不是错，爱上七老八十的不是错，甚至更加畸形的都算不得错……然而你要把爱情拿到世俗世界里去让别人理解，就不得不耸耸肩，接受世俗各种标准的判断。至于判断的结果是正确是错误，是高尚是卑鄙，那就不再是可以决定的事情了。泱泱众口，是你给了他们评价的机会。
昼颜: 刚从电影院出来，吃碗麻辣烫挽救下我的三观！从三观而言，会给这样的电影1分！但是从电影本身而言，可以给九分，甚至更高！但是只能给8分！没有特别露骨的描写，感情上的处理也是典型的日系流水潺潺式手法，明明保持抵触的心态去看的电影，还是不小心给触动到了！没有看过电视剧，之前也很讨厌对出轨男女歌颂的艺术作品，还是被电影深深吸引。明知妻子是何其无辜，但还是不断出现如果她能痛快放手就好了的念头！我也不知导演给观众灌了什么迷魂汤，一回想起来首先出现的都是一些美丽的场景！而不是这段不伦恋带来的丑恶的，以及欺骗！不过感谢导演安排了这个结局，算是给世人一个警钟，做出离经叛道的事，总归要面对有个不如人意的结果！
昼颜: 在电影院哭的止不住。工桑一如既往的很苏，手大大的呆板老实的教授形象与纱和在一起的时候的互动两人特别可爱，这一点从剧中到电影里都十分的喜欢。制作组原班人马（除了吉濑姐姐那一对），纱和小心翼翼地寻找北野身影的那段熟悉的钢琴曲，熟悉的一场大雨，和北野追着公交车跑的时候，菅野佑悟的《NeverAgain》响起的那一刻，我和身边的一位原著党感觉鸡皮疙瘩都出来了。出事之前的清晨北野说明天我们去登记的笑容，和夏日祭纱和的笑，真的是十分的美好了，真希望那笑容能一直持续下去。可惜失去了北野的纱和可能再也不会这样笑了。而北野的妻子也会永远的背负着这个罪过活下去，。(╥ω╥`)就让银河代替萤火虫吧。
昼颜: 要看上半部分前面十一集电视剧行吗，再看这个。第二遍
昼颜: 出轨的不伦之恋都被拍的如此梦幻。斋藤工的存在本身就是罪孽啊。想着这俩人搞出轨，正妻却很大度的笑着说放手了，有这么美好的事？最后过程中都有一种这俩人肯定得死一个的感觉。果然，斋藤工饰演的北野裕一郎死了，死在了崩溃的妻子造成的车祸中。爱情中没有谁对谁错，每个人都很可怜。正妻告诉女主自己会恨她一辈子，女主要为了遗腹子坚强，裕一郎则化为尘土。海上冲浪的帆船，深山溪流里萤火虫的光，祭祀大会上女主的浴衣，太美了。
昼颜: 这种题材的电影，如果是国人拍，那价值观一定很正。如果是美国拍，那要么是恐怖片要么是激情片。如果是欧洲人拍，那就是一首鲜艳的诗。而，日本的电影通篇都是给观众的是情感的共鸣。一个萤火虫的故事，可以演不腻，而我也不会看腻。最浪漫的事儿，不是惊天动地，而是与你做最简单的事却能乐在其中。
昼颜: 电视剧看了三遍以上，每次看每次痛得无法呼吸，特别是去沙和家偷偷的牵手，图书馆的里北野老师对沙和的保护。电影，日本上映的时候就想看，趁着单位午休，去看了，不想剧透。但是给了看电视剧的朋友一个结局。。。
昼颜: 我的丈夫也出轨了，看完了电影，感触很深！不被爱就放手，自己才能解脱，里乃子最痛苦，最无辜，可怜又可恨，不是吗？放手，不为成全别人，只为救赎自己！
昼颜: 我认为男主与女主之间充斥着的绝非是欲望，而是真正的爱情。爱是一种主观意愿，而欲望并不都能够转化成有意义的行动，而只有强大到足以转化成有意义的行动才能够称为意愿，爱即是如此。就比如是“我想”和“我要”之间的区别，人人都有爱他人的欲望，但很多人只把这种爱停留在肤浅的层面上。很多的人批判男主与女主的行为，但他们并非不知自身行为的对错，只不过爱情的力量太强大，大到他们失去了及时纠错的能力。真正的爱情是容不得质疑与批判的，是没有绝对的对与错的。站在世俗的角度，他们是不对的，但在爱情的角度，他们是毫无错误可言的。他们的爱情伟大且浪漫。但电影，还是以悲剧收了尾。我并非提倡这种行为，但追求爱的权利人人都拥有。
昼颜: 狗尾续貂，歹戏拖棚，编剧可以拖出去枪毙五分钟，这狗血撒的真是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，电视剧是在道德的边缘试探，电影是坚持社会主义核心价值不动摇，坚持反四风，坚决抵制享乐主义、奢靡之风死灰复燃，中宣部到底是支持了多少钱，还是说真的天下何人不通共，原版的暧昧，郁闷，纠缠，惶惑完全没有了，一点点都没有了。
刀剑乱舞 电影版: 泣血求引进，鲷总团抱紧我😭
刀剑乱舞 电影版: 求大陆引进！求你们了！！！！！！！！！！！为了被被！我爱被被！！！！！！！！！！！
刀剑乱舞 电影版: 国内引进吗？
刀剑乱舞 电影版: 引进吧一定要引进哇！！！！！！
刀剑乱舞 电影版: 我又来求您引进了！！！（大哭）
刀剑乱舞 电影版: 求引进！！！！！！！！！！！！
刀剑乱舞 电影版: 求引进啊呜呜呜！他们超好的！刷爆预订！
刀剑乱舞 电影版: 想看！！求引进啊啊啊啊
刀剑乱舞 电影版: 绝对要引进啊！引进了我三刷！！
刀剑乱舞 电影版: 一定要引进啊等着了
西游记之大圣闹天宫: 啥时候上，等不急了
西游记之大圣闹天宫: 永等大圣，永记大圣
西游记之大圣闹天宫: 迄今为止最好看的动画片，没有之一。
西游记之大圣闹天宫: 有生之年系列
西游记之大圣闹天宫: 坐等中，兴奋
西游记之大圣闹天宫: 真心期待第二部，加油！
西游记之大圣闹天宫: 好饭不怕晚好漫不怕等
西游记之大圣闹天宫: 如果愿意好好拍，再一个八年粉丝也愿意等。
西游记之大圣闹天宫: 希望编剧脑洞大开，再来一次惊喜！
笔仙撞碟仙: 还可以不是很吓人就是合体的时候比较搞笑
笔仙撞碟仙: 合体之后是什么鬼~~~合体不应该是一白一红嘛😂😂😂全程笑点足~~~
笔仙撞碟仙: 很好，虽然不恐怖，但是可以乘机吃豆腐
笔仙撞碟仙: 根本不害怕。搞得我一点机会都没有
笔仙撞碟仙: 比女鬼还要丑的女人都在这部烂烂烂烂片里了
笔仙撞碟仙: 这部电影我真的一分都不想给，看过许多鬼片，这个片子给我的感觉是最烂的一部，情节狗血，而且还是仿的yourname，不止是仿的，我在这部电影上还看到了肉蒲团的影子，告诉我有这样的感觉不止是我一个人。
笔仙撞碟仙: 这个电影不得了烂，毫无任何内涵，故事情节俗气，贯彻全篇的笔仙碟仙就是个穿着白色衣服的20岁姑娘背着一个7岁的小女孩，完全可以想象演员拍摄的原样，每个鬼出来就露个头发，要莫就趴在屋顶，摄像机一过，太原始了吧，特效也太差了吧，这种电影还敢放出来
笔仙撞碟仙: 只有我们两个去看了，一个看的昏昏欲睡，一个看的哈哈大笑，就问你怕不怕
笔仙撞碟仙: 电影真是太坑人了，情节一般，不推荐去看，一点都不恐怖
赎罪: 补发。刷了一美的赎罪，真是整个人都不好，为啥你作品badending这么多。这部文艺神作和小说原著基本没改内容，太虐了，哭成狗了。本应该在一起的人最好分开，死去。小女孩用一生赎罪！卷福你在这里太渣啦！虽然粉你但是因为你，我家一美才这么残啊！还有烧了100万英镑的5分钟长镜头不愧为神片段，导演好评。最后心疼一美，这部剧真是无法忍受第二遍，虐一遍珍藏吧
赎罪: 简直哭惨！！太爱凯拉奈特莉！我觉得只要她演的我都爱看包括广告……
赎罪: 一种深沉的压抑，感动的窝火，其实妹妹内心喜欢罗比，她嫉妒，她害怕失去，看到罗比和姐姐的感情，她必须拆散，她不想她自己爱的人被别人得到，爱情既是巧克力也是毒药。可惜再怎么赎罪也不能改变结局！
赎罪: 特别棒男主女主都是我特别喜欢的演员演技棒颜值高激情那段比很多片子的激情段更撩人不过没有一个好的结局还是让人留有遗憾不过现实就是那么残酷这样的故事在现实里也不会有好的结局吧。
赎罪: 看过之后心里堵的慌！一部非常值得看的片子！对于喜欢电影的小伙伴来说！不看会后悔；会遗憾！里面的那个小女孩记不得名字！不过很喜欢她演技很好！演了好多经典片子！
赎罪: Findyou,loveyou,marryyouandlivewithoutshame.至今看过最美的一部电影。无论是台词、演员、镜头、隐喻还是场景美术、场面调度，音乐…一切都无懈可击。比较伊恩·迈克尤恩的原著，电影改编得最成功的一点就是对打字机声音的运用，仔细听原声单曲Briony就会发现打字机声音即代表布莱欧尼（罗南妹子~\(≧▽≦)/~），当打字机声音出现时，除了反应布莱欧尼人物的内心，还是现实和书两个时空的更迭。这一点，导演不但弥补了电影版无法还原小说中对人物意识的精彩刻画的缺憾，还使电影在某种程度上超越了原著。作为小说改编的电影，它同样也适合原著党，这可不多见。
赎罪: 很棒的一部电影，综合性的每个部门和设计环节都做的相对到位，演员的演技也都很精彩。影片主要是讲一个13岁的少女，刚刚开始进入青春期对很多事情的看法都是带有幻想，好奇和自己的主观意识，但就是这种少女的心里感受，加上事件的巧合让她做出了错误的决定，让男主和她的姐姐女主人一生都没有得到该有的真爱，让男主锒铛入狱接着二战爆发又去了前线打仗，随时光的流失少女长大，渐渐明白了当时做出的事情对别人的伤害是如此之大，开始反思悔过但再也没有办法挽回已有的结局，一直到孤独终老的时候她把内心最真实的想法写了人生中最后一本小说，来告知世人她当年犯下的幼稚的错误，来完成对自己内心的一种救赎，最终她的生命也算走到尽头！
赎罪: 当年的一美怎么能那么嫩？影片最大的噱头就是那个影史经典的表现敦刻尔克大撤退的5分钟长镜头。要说乔莱特真的是个会炫技的导演，不止是长镜头，他还多次用了闪回，插叙，多视角等，而且在他的镜下本片的摄影真的太赞。朦胧的一层质感配上那慵懒的夏日时光简直道出了人们印象中的英伦风请。虽然在一个小时后影片节奏和叙事有些失控要不是结尾那个神反转，可能该片就会落得个徒有躯壳的名声吧。加上里面卡司强大，以及当年发掘了那个出场没多久但日后名气大振的西尔莎罗南！影片以赎罪为题，也以赎罪为主线，可是到最后还是没能达到赎罪这个愿望，其实我是挺讨厌布莱恩妮这个角色的，因为她只用自己的草率判断就断送了姐姐一生的幸福。
赎罪: 卷福竟然演了个渣！我不能接受啊……奈特利一直好看啊，这么多年了。小女主真的是想象力毁了别人一生啊，估计她也喜欢男主其实。
赎罪: 其实看起来挺悲剧的～～～
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 奥米加兽慈悲形态登场！！！
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 毁童年…………
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 用两年半的时间，追完这么一个鸡肋的系列，心疼二代主角团，至始至终全程没露脸。望月芽心这一部没那么烦人了，至少还解了个关键谜团发挥了点作用，但是结尾这场戏，谁是原配七人组，谁是插班生一目了然了吧，根本不是一路人。其实想想，数码暴龙最渴望的结局应该是历代主角团圆，据说第六部实现过了。
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 美国电影院是May10上映
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 前面的请转到爱奇艺
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 怎么还没上映呀不是说5月5号的吗
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 怎么不能购票的
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 期待期待期待
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 非常期待呢！
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 立夏上映，正如你和我的故事，从上个夏天开始
精灵宝可梦：大家的故事: 感动得一把鼻涕一把泪一反以往以主角团为中心的叙事方式，多线展开多线交错讲述了一个温暖的故事
精灵宝可梦：大家的故事: 看完了，在优酷里
精灵宝可梦：大家的故事: 捷拉奥拉的剧场版，故事还是很一般啊，虽然主题依旧是共同克服灾难，片尾还有洛基亚，不过感觉不会上电影院了
精灵宝可梦：大家的故事: 我在B站看过了
精灵宝可梦：大家的故事: 感觉没上一部好看
精灵宝可梦：大家的故事: 大家的故事，真的是大家的故事。不同性格，不同身份的人被安排在一起，讲述同一个故事。依然志气高昂的傻东西，令人怀念的大木，所有的热血与感动都将永存心间。ps：ED真是感动又好听。
精灵宝可梦：大家的故事: 最初以为是“路基亚的爆诞”重制版，想着又炒冷饭真没诚意，结果看完这个编剧新写的故事，还不如冷饭呢。人物又多又乱，根本写不明白，还非要多线叙事，看每个人带的宝可梦猜测用途，结果有鸟的不让鸟飞、有电的不去发电，（疑似）女主角光着脚在野外跑马拉松传递火炬，感觉是在为2020东京奥运会预热。剧情bug多得没法较真，《究极月亮》入手后就一直放着吃灰的我不认识“捷拉奥拉”，但我觉得它是数码宝贝世界的V仔兽，男票觉得它是闪电侠。
精灵宝可梦：大家的故事: 二十周年的不上，放16年的剧场版就原谅你们了给我国内快点上映啊魂淡！！！！！看看隔壁柯南都上映了速度拜托谢谢我还想看智子
精灵宝可梦：大家的故事: 好期待一定要上映啊！
精灵宝可梦：大家的故事: 皮卡丘呀！皮神！
冰上的尤里 剧场版: 我表示看第一季看了8次了，还没出第二季，真的很烦诶！！！可是收到消息说出剧场版，老激动了，可是到现在还没上，哎，希望国内会引进，电影我可以三刷啊啊啊！承包维克托！！！(๑•ั็ω•็ั๑)
冰上的尤里 剧场版: 超想看维秃了😭😭😭
冰上的尤里 剧场版: 一定要引进啊！！维勇一生推～！！！！！！
冰上的尤里 剧场版: 一人血书求国内引进
冰上的尤里 剧场版: 什么时候国内引进啊我的天贼期待今天最期待的就是夏目友人帐和冰上的尤里了
冰上的尤里 剧场版: 冰上的尤里简直大爱啊～～勇利和维克托甜到炸！！！
冰上的尤里 剧场版: 啊啊啊啊想看超级喜欢维恰
冰上的尤里 剧场版: 支持支持。维克托。勇利。大爱。
冰上的尤里 剧场版: 太太太喜欢我家尤里奥小天使了！很期待国内引进！
冰上的尤里 剧场版: 求今年大陆能引进，表白冰尤
我是植物人: 故事吸引人，有点推理的感觉
边境杀手: 【边境杀手】11次奥斯卡最佳摄影提名罗杰狄金斯掌镜画面美到窒息好不好混沌边缘不存在非黑即白女主纠结徘徊在法律正义的道德之中是的在你没有准备好成为一只饿狼的时候就不要出来捕猎爽爆押送犯人的那场戏拍得很精彩绝伦节奏紧张的让人想死孩子踢球这条线也是点睛之笔酣畅淋漓9分整个氛围如同你深陷大雾弥漫的迷宫找到出口的那种压迫感抽丝剥茧一点点看清边境的恩怨情仇好心水
边境杀手: 本片无论在摄影、配乐、场景的调度，以及演员的发挥上都是极度的精赞，而比这些更具优势的是本片所折射出来的内容深度。影片虽然是警匪题材，但编导却巧妙的借助了这个平常的视角揭示了道德与法律、人性善恶与暴力执法的残酷，顿时升华了片子的主题，提高了档次，显得极其不平常。几位主演均以不同的角色和不同的角度对比讽刺了现实社会法律的漏洞，而由漏洞引发出来的一系列人性善恶着实令人发指。本片的叙述手法不愠不火，节奏推动错落有致，剧情铺垫层层深入，以无声胜有声，以静制动，看着人心惶惶，看完内心压抑，再加上艾米莉的出色发挥，这样的片子值得获奖，值得给高分。评分8.5
边境杀手: 头尾残酷力度够，中段垮些，剧本若厚实些就更好了。无冕之王的摄影无可挑剔，喜欢进出墨西哥的车队跟拍镜头，航拍也不错。配乐很赞，氛围绷得压抑。前四分三以女主传统法律伸张正义视角，经过无主之地的一番残酷洗礼，毫无用武之地，最后转为本尼西奥.德尔.托罗“**者”复仇死神视角，人性沦丧、以暴易暴、维护秩序必用无序治理、消灭恶魔必先成为恶魔。
边境杀手: 关于打击贩毒组织的影片。结局既出人意料又在情理之中，整部电影的剧情对白十分频繁，必须要专心致志去看，因为片中的name很多，关系也很复杂。剧情略感觉拖沓，动作场面一般。配乐低沉悬疑，人物演技还是可以的，尤其是艾米莉·布朗特饰演的凯特警员值得肯定，综上：7.1分
边境杀手: 影片氛围营造、摄影、配乐都出色。故事基本上就是一个理想主义的女探员深入边境缉毒一线后面临的各种矛盾挣扎，女主有绝对的正义感相信司法程序，而亚利桑德罗的行为方式更实际，充斥着更残忍、非道德的以暴制暴以及跨越法律权限的执法……导演似乎也并未站队哪边，单纯的理想主义解决不了现实问题，而现实执法也不能脱离理想的引导，桌面上下的不同游戏规则才是现实的写照。影片中的女主虽然一次次被震撼经历挣扎，可实质上并未改变其立场，充其量迫于现实可以有所妥协，亚利桑德罗更是坚定的实践自己的信仰，所以从人物刻画上讲并不出彩，维伦纽瓦的重点依然是用电影语言本身营造这样一个混乱矛盾的边境世界，人物只是窗口。
边境杀手: 电影《边境杀手》，并没有以一个杀手的传记铺开整个故事，而是叙述了边境的一次警匪博弈，更像是边境往事的感觉。整个故事围绕的是一场复仇而慢慢深入展开，复仇者其实是曾经卧底毒枭集团的特种警员。在这场博弈中，似乎许多界限都模糊了，不再像边境那般分明，法律没有非黑即白，警察匪徒没有善恶规则，就算是两国分界线，也可能存在地道过往，而唯一坚持的女主警员，显得却是那么格格不入。不禁让我们问到，什么是对，什么是错，什么是黑，什么是白，什么是原则，什么是法律，什么是规则，什么是道德，什么是该坚持的，什么是该放弃的，所有的这一切就好像被一个无名杀手打碎，而这个杀手却游走于正邪之外，或许这才是电影的主旨。——达哥影评
边境杀手: 前边一屋子尸体挺震撼中间有些沉闷歇了一下才继续看完本是冲着eb去看的电影没想到她演的是观众视角的角色用旁观者身份像记录镜头一样记录了边境的生活自带正义和法律感但却被无情的现实打破所以说现实生活不能光用对与错正义与邪恶来判断这并不是一个非黑即白的世界最后结尾结实的给圣母们一个大嘴巴男主毫不犹豫的杀了毒枭的孩子和老婆点赞
边境杀手: 维伦纽瓦的这一部电影依然延续他的风格，悬疑感和压迫感十足，三位主角每个人带着自己的目的形成了特别小组，到底马特和杀手他们到底是正还是邪，正是这部电影的最大特点！！
边境杀手: 网上看的抢版…电影的开头结尾都好看，唯独中间拖沓，依旧是丹尼斯维伦纽瓦的暗黑风格，很好地营造紧张氛围，加上带感的配乐，整片看下来很压抑，还有迪金斯的多角度拍摄相当真实，特别是开头押送跟后来隧道拍得很赞。艾米的存在感有点弱。
边境杀手: 有艾米丽·勃朗特，所以我要看一下！！！😍😍😍😍
钢铁苍穹: 剧情特效一般，美术真的很出色。
钢铁苍穹: 有想法的导演
钢铁苍穹: 无厘头的电影！
钢铁苍穹: 黑色幽默～附带批判
钢铁苍穹: 可能有些梗不方便理解吧，群众基础少，其实是很有趣的片子
钢铁苍穹: 超级搞笑啊！
钢铁苍穹: 当喜剧还是可以的剧情较乱。。。题材不错要是拍个正儿八经的肯定超棒
钢铁苍穹: *****以为是很严肃的科幻片啊，其实很欢乐的啊，政治哏儿逗得比独裁者强多了啊，分怎么这么低啊豆瓣er**吗**哈哈哈哈乐死我了，这片太好了，简直无敌了，金**华年度十佳啊绝逼的啊，人家28岁小导演的小成本啊，特效多有想法啊，女主角也好想来一炮啊，总之极力推荐啊！！！
钢铁苍穹: 一部满是吐槽点的黑色科幻喜剧，全片充满各种政治讽刺。卓别林《大独裁者》被剪成歌颂希特勒广受世界人民爱戴的10分钟短片；美国总统让纳粹加入选举团队；朝鲜大使说外太空飞艇是金领袖设计，被大家群嘲。考虑该片是由影迷集资拍的，28岁的导演之前仅拍过短片，别太深究片中大战镜头，图一乐呵就好
钢铁苍穹: 向东成西就致敬？
骡子: 伦理的标准会审判一个人，但人性深处，一直期望到片尾的时候，厄尔能有个善终。或许，影片结尾的状态，也是他的善终吧。
骡子: 家庭，才是人生最成功的归宿！
骡子: 「我可以用金钱买下一切，唯独时间」刷过影片骡子，已经89岁的克林特老爷子继续在大荧幕上书写着自己灿烂的人生，不仅仅是导演，更是主演，影片将视角聚焦在贩毒上，但并没有描述如何贩卖及毒贩枪战火拼，反而更像一部克林特饰演的角色的老年自传，节奏不快，叙事也娓娓道来，后半程在遇到重大变故时自己对人生价值观和存在感的一些领悟与诠释也让观影人为之动容，嗯，花上两个小时安安静静看完吧，片子值得这样做--随笔
骡子: 原来老牛仔拍这部电影都88了，不知道会不会是谢幕之作了
骡子: 这电影感觉还不错，中文名《骡子》。以为会很闷，还是很流畅，感觉导演就是在讲他自己，89岁的导演，自导自演一个90岁的老兵，被时代抛弃的老人，一个自由主义者，很坦然面对各种生活，又想找到自己的价值存在感，从来不相信时间，还是在证明自己，努力求生存，已经不是看一部犯罪题材电影了，更有点像东木的谢幕片，用他的方式表达出来。这种感觉就像当初看瓦尔达《脸庞村庄》时一模一样。理解生活认识生活深入生活热爱生活，有了对生活的热情你才会感受到生活的坚实。
骡子: 80岁的高龄即使经历了一切看过了所有还是会向他年轻时缺失的部分证明着什么很喜欢他在路途上享受着老歌美食美女偶尔见个朋友之类的而最爱他的人也希望他依旧享受种花的过程无法给出更高分的原因是太刻意煽情最有意思的镜头是两方毒贩持枪近身对峙时老头儿竟然擦着润唇膏😂
骡子: 故事其实一点都不复杂，也不惊奇，但是岁数和时间这个玩意一旦加在电影里面，真产生了一股特殊的味道。可以说沧桑、也可以说是看破，固执了一辈子的Earl一直墨守成规，没想到在鲐背之年（90岁），还能有这么一段“传奇”经历。电影看到一半就知道后面也不会有很大的波澜，但就是想那几个被轻松感化的毒贩一样，谁会对这样一位老人下得了手呢？
骡子: 88岁高龄依然坚持自导自演，只是这种对于电影的执着就值得欣赏，更何况影片还有其他的深意值得你去深思，推荐观赏。
骡子: 只能佩服，克林特宝刀未老。当年看《廊桥遗梦》是哭得稀里哗啦。一晃二十多年就过去咯。当年看他的电影，现在还看。
骡子: 东木借这个故事对自己的人生做了一次总结
叶问前传: 少年叶问拜师学武，青年叶问独当一面，文戏一般武戏精彩，叶准参演大银幕再现正宗咏春。
叶问前传: 算是过度叶问的又一部作品，看完后就没有一星半点的印象了。
叶问前传: 值得一看，是不错的电影
叶问前传: 也是忠实的叶问迷……不过……呵呵
叶问前传: 讲叶问青年时期的故事，意外的是居然可以看见樊少皇和洪金宝还有杜宇航，已经叶准本人！杜演叶问感觉有点像甄子丹，虽然演技一般但功夫不错。剧情上没有正传那样的沉重感，但作为前传还是可以的，值得一看！最近把叶问的四部电影都看了，上瘾！
叶问前传: 剧情演员都比较单薄，武打设计尚可
叶问前传: 这部前传，是叶问青年时候的传记，演员都用懂武术的人动作场面还是有保障，但某些地方像是看精武陈真，而且杜宇航演技不太行，黄奕演张永成实在是这么多部叶问中最差的一个，剧情也薄弱，唯独樊少皇和叶准是惊喜。
叶问前传: 还是甄子丹演得好
叶问前传: 本片和《叶问:终极一战》一样，与由叶伟信执导的《叶问》不是一个系列的影片。洪金宝饰演的陈华顺在表演了一路盲打之后就离场了，街头表演空竹的女孩子与黄奕站在一起好像更为靓丽。正心堂管事梁璧绝对是本片一大亮点，高桥标指让人耳目一新，民国八年也是日本大正八年，当时的日本人在南粤不可能这么嚣张，日军于前一年刚刚开抵哈尔滨，正在谋取哈尔滨至长春铁路管理权。如果每个电影都需要找个反派的话，同属一家的天赐无疑是合适的人选，只是他日本间谍的身份太扯淡了，十几年前日本政府和孙中山的同盟会正处于蜜月期，大家都在为推翻清王朝的统治而努力，谁有功夫去管佛山这个小地方的死活啊？本片武术设计还是不错的，观赏性极强，7分吧
叶问前传: 很好看的电影，就是呢段时间叶问出现两回了，所以票房一般，晚一年好狠很多
铁道飞虎: 电影非常棒，3d效果在国内算不错的了，有些场面挺宏大的，很真实。里面有很多搞笑的点，喝奶茶的我又是喷出来又是被呛着(我笑的傻了，笑的疯了)，整个电影院都是很欢乐的气氛，大家在一起因为一个点大笑，很多的笑点包袱都能够get到，成龙大哥的duang.duang,duang。黄子韬每次都喜欢和别人呛，要么就是“咱什么时候能干点大事”“干”很可爱。王凯，就是一个字，帅，帅气担当，而且是个神枪手，加入了团队里。房祖名，演技挺好的，里面有一段和成龙互怼，超级好玩。王大陆，特别演出，很棒，让我想起了《极限挑战》里的感觉，超级萌的。徐帆更不用说了。哪怕是个很小演员都演技在线!☞电影推荐get.超级厉害哦。
铁道飞虎: 成龙大哥辛苦啦，电影很搞笑，完美(ง•̀_•́)ง
铁道飞虎: 今日二刷完毕，微博上带着粉丝滤镜夸过了2333这边正常点…有真功夫的特技动作看起来就是和装出来的花拳绣腿的不一样…要有难度也要有胆气。全片穿插了六七十年代小人书漫画风格，拉近了年代感风格独立。小故事但整体框架布景看得出经过考量，麻雀虽小五脏俱全既视感。就是在人物性格雕琢上感觉欠缺了点，有点散，有些个段子加的有点突兀。这里必须承认一点，被官方的排位骗了，大6居然第一个领便当…房先生出现的用意很明显了，角色挺用心，良心说是踏踏实实演了。凯凯王的角色塑造得很亮眼。大哥一如既往，在业务上没啥好质疑的。丁导露面一秒，土豆官方解说。韬韬打头阵，性格很贴近本尊，动作非常流畅养眼，没毛病~看着很轻松的片子
铁道飞虎: 笑点特别多，虽然是抗日题材，但是拍的一点都不老套，色调明快，加了动漫的元素在里面，年轻的观众也会喜欢。群戏，除了主演成龙大哥，一众配角也很出彩。王凯演的“正规军”加入飞虎队之后，队伍变得更更好玩了，简直吐槽担当。骑马追火车那场让人印象深刻。黄子韬演的弹琵琶的小裁缝唱歌有点儿洗脑，看完首映都过了好久了，脑子里还是他的歌声😂，王大陆出场好短，自带喜剧效果也能让人记住，台湾口音的八路军太逗了。另外剧组用心的设计了很多扒火车的方法每个都让人眼前一亮，结尾火车撞击的镜头视觉效果也特别震撼。一部适合元旦看片子，圣诞节看着开心一下也是不错的选择。
铁道飞虎: 太棒了，很好看
铁道飞虎: 可以，笑点不少，就是结局都升天了，不好意思剧透了(ಡωಡ)
铁道飞虎: 黄子韬的演技一定会让人惊喜。
铁道飞虎: 成龙大哥的有一个动作力作，全程搞笑，刺激同时又不失感动，动作惊心动魄，无尿点啊！感谢成龙大哥和整个巨组让我在生日前又一次一次感动，谢谢
铁道飞虎: 看过了，还不错的合家欢电影，漫画式夸张的喜剧电影，笑点方面我觉得还好，也有人笑得很欢乐。把战争喜剧化也许有人无法接受，但我觉得是另一种表达方式，最后三人飞虎队员跟着大桥一起被炸飞的时候，导演的表达方式也很漫画风，演员脸上也带着微笑，弱化牺牲的悲伤，成全了了小人物想干大事的蠢萌理想，而背后是这些没文化的“乡巴佬”们淳朴的家国情怀，反倒是另一种戳人泪点的方式。比较大的败笔是王大陆的角色，虽然戏份很少，但是这个人物还蛮重要的，而他的表演完全撑不起来，和人物身份也显得格格不入。黄子韬意外地还挺好，算合格，王凯的表演是大亮点，骑马那场戏简直如神兵天降。总之，这部电影不算浪费票价吧。
铁道飞虎: 丁晟不适合这种喜剧风格的片子，特别别扭。他还是适合比较硬的直男动作片。成龙还是老了，动作场面显然不行了。整个片子的意识比较老，情节老，桥段也老，人物设定也套路。可看性怪低的
叶问前传: 少年叶问拜师学武，青年叶问独当一面，文戏一般武戏精彩，叶准参演大银幕再现正宗咏春。
叶问前传: 算是过度叶问的又一部作品，看完后就没有一星半点的印象了。
叶问前传: 值得一看，是不错的电影
叶问前传: 也是忠实的叶问迷……不过……呵呵
叶问前传: 讲叶问青年时期的故事，意外的是居然可以看见樊少皇和洪金宝还有杜宇航，已经叶准本人！杜演叶问感觉有点像甄子丹，虽然演技一般但功夫不错。剧情上没有正传那样的沉重感，但作为前传还是可以的，值得一看！最近把叶问的四部电影都看了，上瘾！
叶问前传: 剧情演员都比较单薄，武打设计尚可
叶问前传: 这部前传，是叶问青年时候的传记，演员都用懂武术的人动作场面还是有保障，但某些地方像是看精武陈真，而且杜宇航演技不太行，黄奕演张永成实在是这么多部叶问中最差的一个，剧情也薄弱，唯独樊少皇和叶准是惊喜。
叶问前传: 还是甄子丹演得好
叶问前传: 本片和《叶问:终极一战》一样，与由叶伟信执导的《叶问》不是一个系列的影片。洪金宝饰演的陈华顺在表演了一路盲打之后就离场了，街头表演空竹的女孩子与黄奕站在一起好像更为靓丽。正心堂管事梁璧绝对是本片一大亮点，高桥标指让人耳目一新，民国八年也是日本大正八年，当时的日本人在南粤不可能这么嚣张，日军于前一年刚刚开抵哈尔滨，正在谋取哈尔滨至长春铁路管理权。如果每个电影都需要找个反派的话，同属一家的天赐无疑是合适的人选，只是他日本间谍的身份太扯淡了，十几年前日本政府和孙中山的同盟会正处于蜜月期，大家都在为推翻清王朝的统治而努力，谁有功夫去管佛山这个小地方的死活啊？本片武术设计还是不错的，观赏性极强，7分吧
叶问前传: 很好看的电影，就是呢段时间叶问出现两回了，所以票房一般，晚一年好狠很多
骡子: 伦理的标准会审判一个人，但人性深处，一直期望到片尾的时候，厄尔能有个善终。或许，影片结尾的状态，也是他的善终吧。
骡子: 家庭，才是人生最成功的归宿！
骡子: 「我可以用金钱买下一切，唯独时间」刷过影片骡子，已经89岁的克林特老爷子继续在大荧幕上书写着自己灿烂的人生，不仅仅是导演，更是主演，影片将视角聚焦在贩毒上，但并没有描述如何贩卖及毒贩枪战火拼，反而更像一部克林特饰演的角色的老年自传，节奏不快，叙事也娓娓道来，后半程在遇到重大变故时自己对人生价值观和存在感的一些领悟与诠释也让观影人为之动容，嗯，花上两个小时安安静静看完吧，片子值得这样做--随笔
骡子: 原来老牛仔拍这部电影都88了，不知道会不会是谢幕之作了
骡子: 这电影感觉还不错，中文名《骡子》。以为会很闷，还是很流畅，感觉导演就是在讲他自己，89岁的导演，自导自演一个90岁的老兵，被时代抛弃的老人，一个自由主义者，很坦然面对各种生活，又想找到自己的价值存在感，从来不相信时间，还是在证明自己，努力求生存，已经不是看一部犯罪题材电影了，更有点像东木的谢幕片，用他的方式表达出来。这种感觉就像当初看瓦尔达《脸庞村庄》时一模一样。理解生活认识生活深入生活热爱生活，有了对生活的热情你才会感受到生活的坚实。
骡子: 80岁的高龄即使经历了一切看过了所有还是会向他年轻时缺失的部分证明着什么很喜欢他在路途上享受着老歌美食美女偶尔见个朋友之类的而最爱他的人也希望他依旧享受种花的过程无法给出更高分的原因是太刻意煽情最有意思的镜头是两方毒贩持枪近身对峙时老头儿竟然擦着润唇膏😂
骡子: 故事其实一点都不复杂，也不惊奇，但是岁数和时间这个玩意一旦加在电影里面，真产生了一股特殊的味道。可以说沧桑、也可以说是看破，固执了一辈子的Earl一直墨守成规，没想到在鲐背之年（90岁），还能有这么一段“传奇”经历。电影看到一半就知道后面也不会有很大的波澜，但就是想那几个被轻松感化的毒贩一样，谁会对这样一位老人下得了手呢？
骡子: 88岁高龄依然坚持自导自演，只是这种对于电影的执着就值得欣赏，更何况影片还有其他的深意值得你去深思，推荐观赏。
骡子: 只能佩服，克林特宝刀未老。当年看《廊桥遗梦》是哭得稀里哗啦。一晃二十多年就过去咯。当年看他的电影，现在还看。
骡子: 东木借这个故事对自己的人生做了一次总结
熊出没之年货: 完美，，，，
熊出没之年货: 我一直想看看吧
熊出没之年货: 因为我想看个电影
熊出没之年货: 期待下一部。
熊出没之年货: 感人肺腑👍
熊出没之年货: 很感人！感人至深啊
尖峰时刻4: 大哥的电影不得不期待！
尖峰时刻4: 超级期待，龙哥
尖峰时刻4: 看完了123，期待4
尖峰时刻4: 期待吧，毕竟前几部那么经典，真心希望早日上映。
斗牛: 黄渤的电影真的是一个比一个经典啊、演技太好了！！这部电影的题材也很棒！评分低是因为那群人没看懂、呵呵
斗牛: 铁打的二牛，流水的善恶。直到最后一刻牛二错把牛二之墓拼成二牛之墓，二牛就已从一个玩笑变成一个灵魂。观看电影的过程中总会不断发出感叹，觉得牛二是个金刚之身：挨了一刀、瞎了双眼又被扔下井底都不死；见证了全村人的死、被自己救的难民背叛都还能坚持活着。因为其实承受这些的不过是牛二的身，那头叫九二的牛才是他的魂。一个人的肉体可以受到折磨、精神可以被打击，但只要他的魂还在，他就是一个完整的人。前期的牛二曾无数次的说着要扔下牛自己走，可正如撇出去又飞回来的那张字据，没了牛他能去哪，没了牛他还是谁。八路日军难民土匪解放军，善恶如流水般从他们身边淌过。流水冲走了无数生命，唯独冲不走的是他终于宁静的心。
斗牛: 黄渤演的真是到位，和杀生一样，只有他能诠释出人物的典型性格特征，喜剧界的黑马配得上金马帝。
斗牛: 黄渤这么棒的电影，评分怎么这么低！
斗牛: 儿时总对乞丐好奇，褴褛的衣衫和扫把头，不屑的眼神和自言自语…像有故事的人。黄渤最后像个乞丐，但他是勇敢的，因他不靠外界施舍并依然保有理性，即使战争夺走了他的生活。这是部朴实却意味深长的电影，探究着一个男人如何失去一切直到最终仅凭一丝人性地活着。
斗牛: 不错！并没有把主角刻画成一个抗日英雄，演绎出一种淳朴实在热心的一个普通农村老百姓！没有什么突出贡献，但是为了一句诺言一张凭证用微不足道的力量做出却让人豁出性命的事情！黄渤把主角刻画得没有挑剔的可言，很形象！演技没得说！以插叙形式，刚开始会有些错乱，需要多品味几次才能更深入了解细节！09年的作品，高品质电影，真实力导演！现在这种有价值的片子真的越来越少了！希望多出一些这种真心为着电影而拍的电影！
斗牛: 20100901，黄渤奉献了我看过的最精彩的演出，其次是那头黑白花荷兰大奶牛。很独具一格的片子，但偶每每看到国产抗战情节，总觉得距离更残酷的史实有很大差距，我们总是臆想当年怎样……
斗牛: 很有趣，很不错。喜欢黄渤和闫妮的演技革命题材电影～
斗牛: 09年看过，17年重刷。当年看只觉着挺没劲，一头牛拍毛线电影；时过境迁，再看已非少年。一头牛，一个人竟然可以拍出如此一部神作，黄渤真无愧影帝称号。人性在生死面前不堪一击，却有美丑，高下之分。古有志士不饮盗泉之水，贤者不受嗟来之食。斗牛里有布衣百姓对一个承诺的坚持。仁义礼智信忠孝廉耻勇温良恭俭让老祖宗留下的东西，当下也快丢尽了。
斗牛: 一个人的牛*
逃出水泥地: 无感。。。。
逃出水泥地: 请问大陆什么时候上映
卧虎藏龙：青冥宝剑: 这个电影算是今年有看头的，甄子丹的武打动作戏一直都很有戏份，原先的戏并不出名，但是我一直都觉得甄子丹拍的电影真的不错。有部戏《铁马骝之街头杀手》甄子丹拍得真不错，那时我就知道甄子丹了，印象深刻。至今都觉得他拍的电影不会差，好看的武打片！
卧虎藏龙：青冥宝剑: 昨晚看了这部电影，我想从新评分：武打3分，演员和导演2分，风景2分，剧情一般，但是这部电影还是不错的，江湖味十足，这就是武侠电影，一部电影的好坏不能只看剧情，还要看，演员，导演，拍摄手法，场景，等各方面，就像一个人，成绩不好，也不能证明他是傻子，都有好的地方的，一味地看重电影里的一些东西，是看不到电影的另一面东西的，什么是侠客？我觉得，侠客就是无奈，侠客就是有时候不能不见一个人，有时候不能不做一件事，有时候不能不想一个人，有时候不能不走一条路，有时候不得不拔刀，有时候不能不流血，有时候，不能不流泪。。。这就是武侠，这就是江湖
卧虎藏龙：青冥宝剑: 电影并不烂。但是情节过于简单。打斗太不过瘾。总共才一个半小时。加上全程慢动作慢节奏。至于打满分。是因为我是和暗恋的人看的首映。
卧虎藏龙：青冥宝剑: 如果片名没有“卧虎藏龙”四字，《青冥宝剑》能凑合着看，硬要加上去，两者根本没法比，还会得罪粉丝。或许只想捞一票就跑的袁八爷压根没有超越前作的野心，何必自取其辱？《卧虎藏龙》重点在挖掘人心，而《青冥宝剑》成了彻头彻尾的动作片，从头打到尾，这就是武指变导演的结果，问题是没有哪段动作戏特别难忘，看上去很猛的大反派没两下就被干掉了，高潮戏又俗又萎，加了些碎冰碎石飞出银幕来证明3D没白转。魏方与雪瓶在原著里是玉娇龙的儿子与养女，因李安在前作把玉娇龙写死，编导一合计，搞出个“寒梅”代替，让超级备胎孟思昭复活成主角，就这点已奠定这是狗尾续貂又狗血的最新代表作。
卧虎藏龙：青冥宝剑: 剧情，从开头看懂了结尾，导演只用了甄子丹杨紫琼两位明星，起个名字纯粹骗票房，里面的女演员个比个丑，刚开始打斗了半天杀了几十人刀上一滴血没见，草，突然出来一个瞎眼的幽灵瞬移晃来晃去，最后让一个小弟去偷剑，自己那么牛逼，自己不去？武斗更一般，坑
卧虎藏龙：青冥宝剑: 昨晚看了首映，《卧虎藏龙2》是真正的续集，为了保护青冥剑，死了这么多不该死的人，少贝勒，雪瓶，以及四位英雄好汉。改编得一塌糊涂，动作场景倒是很花哨，剧情确实有点差，从头打到尾。。看似很牛掰的反派们也是分分钟被干掉，那为什么一开始不直接冲到反派窝里做掉他们，非得等死了这么多人之后？什么编剧，整部戏都贯穿着上一部的回忆，搞什么飞机？
卧虎藏龙：青冥宝剑: 说实话这部电影的剧情不扎滴，说是卧虎藏龙，可能就是招英雄时在那个客栈有点意思，但还是很浮夸的感觉，剧情不紧凑。唯一让人有一点感觉的也就演员的演技以及画面不错。我给这么高分完完全全是给我的偶像丹爷的，虽然老了但功夫还是，一点不拖泥带水。
卧虎藏龙：青冥宝剑: 有一段时间没来星星影城了，今天难得放假，就和老公两人一起来看场电影，时间安排问题，没看到最想看的美人鱼电影，就看了卧虎藏龙，没想到这电影还是值得一看的，武打场景挺多的，真刀真剑实打，看得很过瘾，人物设定也很到位。有机会再来看的。
卧虎藏龙：青冥宝剑: 只看片，不看人！好就是好，不好就是不好！不用去关心与电影无关的事情！第一部给观众留下了比较深刻的印象，这一部可能很难改变观众深入为主的观点！但是个人感觉还是看完正片之后再发表感想比较合适！
卧虎藏龙：青冥宝剑: 这部电影我给十分，因为一分是给电影本身的，都多了点，另外九分给旁边的妹子，多一分怕她骄傲。如果可以，电影应该就别散场了，这大概是偶们当时的心声吧😍
冲天火: 電影院還是不錯的，沒有網友說的那麽差。電影很好，吳彥祖仲係咁叻!
冲天火: 非常不错的一部电影，值得一看！
冲天火: 港台动作片，剧情还行。兄妹俩跌跌撞撞闯进了五年前的凶杀案。血腥，暴力中沉淀着道义。名字起的好，冲天火，道义之火，复仇之火，但终究救人救不了心。算是一部还不错的影片吧。
冲天火: 节奏很快，剧情安排非常紧凑，除了紧张刺激的动作戏外还有一些我觉得挺深刻的东西。人生在世有很多东西比生命更重要，有的人选择爱，有的人选择信仰，有的人选择希望。也有人选择纸醉金迷，践踏生命。唯一缺憾是还是有一点套路的，不算特别新，但仍是立意深刻有想表达的东西的很棒的影片。表白张若昀。
冲天火: 有男神吴彦祖和《法医秦明》里的张若昀。
冲天火: 来说冲天火如果说动物在哪里还有特效可看这电影连特效都没有全程电视剧画质假的不能再假的大楼特效如果特效做不好为什么非要设定个用特效的大楼？本来冲着吴彦祖和郭采洁去看的这个电影本来也没抱多大希望去看的看之前就没想过会多好看没想到我想多了怎么能叫没有多好看简直就是太烂了好不好一开始郭采洁得了癌症然后她哥一番**被交警拦下来后冲着天空中二气息爆表的吼了一句什么台词来着尴尬的我起鸡皮疙瘩真的大概只有网络小说能够这么中二了然后一群人冒充警察抢了再生科技拜托boss就指望着靠这个控制全世界的有钱人赚钱就被一帮土鸡瓦狗这么抢了
冲天火: 冲着吴彦祖去的，被导演剪辑的预告片所吸引，看后才发觉动作部分基本都在预告里了！故事围绕干细胞再生科技这一主题开始，一系列谋杀，抢夺，追逐，乱战。把该用的都基本用了个遍！其中掺杂一些亲情，友情，爱情。好一锅大杂烩，演的热闹刺激；总之还是值得看看吧！
冲天火: 动作打斗戏很多，车站追击战肉搏爆炸感情戏都挺充分的，不过全部堆砌在一起感觉有些生硬，剧情稍显勉强，不知道是剪辑问题还是其它因素，感觉比想象中要差，6分合格给吴彦祖的颜和镜头效果。
冲天火: 一般般吧。。不太好看
冲天火: 剧情牵强了点！几个配角挺发光的
刀锋战士: 4.18二刷改评➿作为早期漫改超级英雄的电影还是作为漫威角色里的一员，刀锋得到的关注度也是少之又少。不过至少在电影里角色的选角倒是很符合漫画原著——威斯利斯奈普斯让刀锋这个吸血鬼战士在电影里无处不在地展现了雄性荷尔蒙的散发，而围绕着他的一些列打斗和武术也是非常耐看，看完后只有一声🆒可以惊叹。但这也是本片为数不多的亮点了。影片过程就是平常的好莱坞流水线模式，没有丝毫波澜。而且里面bug和穿帮镜头也比比皆是。特效也是糟糕的一塌糊涂。虽然有些地方充斥着一些邪典B级片的恶趣味，但是剧情的狗血还是拯救不了这部别致的超英电影。⚡️反派虽然帅，但是死得更快。
刀锋战士: 当初漫威的漫改作品还没如今这么火爆。可是依旧让人眼前一亮。本片的打斗融合了中西方武术的特色，让威斯利斯奈普斯来出演刀锋也是成全了他。吸血鬼反杀吸血鬼这个设定也很好。一些惊悚元素的加入以及刀锋无处不在的**范都让这部爆米花电影有一点可看之处。第一部无疑开了个好头。
刀锋战士: 每个系列一开始都还是蛮好的
刀锋战士: 在私人影吧回顾了下这部老片，很man有木有
刀锋战士: 我很爱酱儿子传统的美国英雄片，带劲儿，故事说得通就行，看的是场面动作^_^
刀锋战士: 比较不错的电影！
刀锋战士: 霸气威武，给我一把这样的刀
刀锋战士: 变异的人类刀锋战士专门追杀吸血鬼，强大的身体素质跟炫酷的杀器！
刀锋战士: 现在看来特技做得很是一般，不过在当时来说已经算是不错了。和《范海辛》差不多。打斗动作很假，很做作，可以说是花拳绣腿。不过最想说的是WesleySnipes的动作和Pose简直太好玩了，做作，像舞台剧。以上。
刀锋战士: 男主是半吸血鬼半吸血鬼猎人的角色，打戏很到位，够猛够酷够有型。成功的塑造了一个硬汉的形象，出场就是两个字！炫酷。
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 背景音乐和插曲都特别好听，一开始的主题曲就已经让我情不自禁的掉眼泪，结尾时小丸子和安德烈一起放灯的画面更让我再度流下眼泪。整部片子饱含着浓浓的温情，似乎一下子把我带回了童年，想起了儿时一起玩耍的小伙伴，或因转学或因搬家，慢慢都失去了联系，脑海中只留下依稀的几幅画面。那时的友谊最纯洁但也最脆弱，因为无法主导自己，只能随波逐流而已。很开心能在大银幕上看到小丸子，也很期待作者可以继续带给我们更多有关童年的回忆，那时一起嬉戏一起打闹的小伙伴们，你们在哪儿呢，都过得还好吗？！
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 尽管远在大理，就算身在风景如画的洱海，还是要第一时间赶回来！因为今天我认识并喜欢了了差不多二十几年的女朋友就要上市了，哦，不对，是就要上映了！如果你也喜欢小丸子，喜欢这个天真烂漫三观超级正的小朋友，那就一定要来电影院支持哦——因为不同于其他动漫隔几年就会有大银幕作品上映，上一部樱桃小丸子大电影还是二十年前啊。电影很搞笑也很单纯，依旧是关于友情和亲情，作为樱花党，肯定不会认为小丸子和这个意大利的安德烈有除了友情之外的什么其他感情[流泪][流泪]最后吐槽一下这个电影院，设在大理大学校园里面就不说了，竟然还是在山顶，我爬了半小时才爬山去好吗？幸好遇到人生中最有意思的放映员大叔
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 希望看日语原版。奥山世纪城电影院不错，卫生间里洗手盆都是Toto的，真高级！
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 好看，喜欢安德烈的中文配音演员。适合带小朋友来看。只是，这场来看的都是童心未泯的成人😁
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 小时候一直看小丸子，现在上班了没事还是看看，已经一千多集了，从那时的纯真嘻嘻哈哈到现在工作烦恼后看，心态已经不一样了，也许是我被社会污染了，想从中找到一丝天真，有时候觉得有这些动漫人物陪着，真好，你给我说的梦想，我永远都会记得。
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 《樱桃小丸子》几乎陪伴了我整个童年…首先情怀上我就给10分。前期都有一种小丸子动画以往的风格，但小丸子顽皮的个性却在电影中被削弱了许多，除了开头那个冒着鼻涕泡睡觉的还喜欢赖床的邋遢小姑娘。经历了一波三折，她们找到了那对夫妇，结尾很感人。
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 坐等丸子和柯南啊！愿快点上映
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 还不错，儿子喜欢
樱桃小丸子：来自意大利的少年: …全片看点只有可爱的小丸子了啊，配音是我始料未及的，那叫一个销魂…当童年的记忆带上浓重的商业化气息，以及蹩脚的文化推销，我只为此感到悲哀。带着希望进场，开始还给面子地笑了几声，后来…那尴尬的剧情…小丸子就是一个孩子，不需要什么感情，只要天真地笑不就很好吗？
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 我是看日本动漫长大的，《小蜜蜂》《灌篮高手》《叮当猫（美琪版）》（狸猫那个）《小甜甜》《时间飞船》《一休哥》《七龙珠》《中华小当家》……不知不觉日本的动漫对我的影响真的很大，高中时我的《蜡笔小新》漫画还一直在班上传阅……后来去看动画版本的。为什么日本的动漫就是做得这么好呢？这部电影分国语和日语版本，我看的是日语版本的带中文字幕。内容简单，但是纯真。不过画面的质感很一般，不如之前上映的《哆啦A梦》。我发现虽然我长大了，但是还是一直喜欢看动漫。有时候看一部烂片还不如看动画片呢。
锦衣卫: 不错吧，但是结局不喜欢啊。。。我是喜欢圆满结局的人哦。。。看完也是很失落的。。
锦衣卫: 老片了。电脑上看过好几次。
锦衣卫: 很好找到的地方。没有多少人。安静。推荐去看电影
锦衣卫: 剧情太一般，冲着甄子丹去的，这个赵薇我算是服了，真没什么演技，哎！
锦衣卫: 第二次看了，感觉还是一样的好！
锦衣卫: 还行，看过很多版本，这个还不错，
锦衣卫: 很精彩的一部电影，值得观看！
锦衣卫: 还不错，打的挺好
锦衣卫: 整体感觉不错喔……
锦衣卫: 电影还行，只是安庆星美的咖啡和奶茶一个味道还淡，不得不吐槽一下
麻烦家族: 不造作，很现实，海清很喜感，故事内容很丰富，一大家人，每对夫妻都有各自的问题。
麻烦家族: 还可以。。。
麻烦家族: 眼睛全程盯着孙莉，女神真好看。笑点也还可以。只是有时候觉得挺心疼的，女人伺候男人一辈子也不过就是想要个“谢谢”。该剧是翻拍日本电影《家族之苦》，还没看，可以找机会看看。不过既然是翻拍日影，也就难免觉得确实有日本的特色，诸如男人在外头喝醉了回来就等着女人伺候从来不说“谢谢”，媳妇儿在家忙里忙外伺候着一大家子嘘寒问暖谦恭温顺。。。实际上媳妇儿和大儿子的两位演员生活中则是老公回家再晚都是老公做饭媳妇儿饭来张口一到结婚纪念日就各种秀恩爱。。这部电影，可能从一开始就脱离了中国的现状吧。。
麻烦家族: 我能给0.1分嘛？开头看了15分钟！中间睡了70分钟，醒来后看到一家子打起来了！最后撑了15分钟！结束了！我勒个晕倒！
麻烦家族: 满怀希望而去，超级失望而回！！！没有故事的电影怎么打动人？一场闹剧！黄小厨，唉……
麻烦家族: 电影就完全在照搬日本原版的《家族之苦》，只是做了稍微做了一点点场景和名字的改动，其他的剧情和台词还有机位和布景几乎是完全照搬原版电影，演员台词都非常的生硬尴尬，一点也没有中国家庭生活的气息，感觉就是在看一部中文配音的日剧。故事架空，一点也没有真实的感觉，刻意加了很多笑点，但是并不好笑，就连八点档的电视剧都比这部电影抓马……黄磊的角色各种中文混英文的台词让观众听了想打人，建议去尴尬症治疗所回炉重造。除了刷脸认明星之外，想不出这部电影还有什么值得看的地方，反正就是非常的平庸无趣。把八分的原版剧本拍成不及格的国产电影可以说是十分厉害了。撕的离婚协议书居然是一张白纸嗯道具组可以更走心一点……
麻烦家族: 很现实的家庭琐事～剧情贴合生活！笑点不是很多…黄老师的人缘从电影中完美体现，一箩筐的好友外加夫妻档！
麻烦家族: 我是一直很喜欢黄磊作为演员演的各种剧，他这次拍的老处女作当然是要来看的。我本人感觉这是一部很好看的电影，里面的各种笑点很贴切，虽然看了点评很多人不看好，但我们如果立意不要那么高，只是抱着娱乐精神去看，那一定是一次愉快的视觉与听觉的体验。只是知道了这个电影是翻拍了日本片“家族之苦”而来，并不是黄磊的原创，心里有些小小的别扭。可看完全剧，黄磊拿出了原创本土化的生活体验和幽默感，逐渐会让我忘记这是一部翻拍的电影，很开心的看到最后，感受到剧情的真诚与温暖。
麻烦家族: 作为没看过原著的观众来点评。经典翻拍面对的不仅仅是冲着原著去看的观众，更有我这样没有看过原著的观众。《麻烦家族》是一个被温柔化的中国故事，也许比起原著它显得轻薄，不那么深刻，却是个不错的家庭喜剧。男性无视女性在家庭中承担的责任，多年以后，在婚姻中男性既没有爱情，也没有亲情，但是他们依赖女性打理家事，照顾自己，所以女性宣称要离开这个家对他们来说才是天大的事儿。听说这部电影几乎照搬了原著，只能说在家庭地位不平等这一点上，我国和日本几乎一致。故事最后爸爸通过改善生活习惯，向妈妈多年来为家庭付出致谢，挽回了婚姻。希望更多的中国家庭能够意识到这一点，修复婚姻中的危机，不要到了女性拿出离婚协议书才一脸懵逼
麻烦家族: 所有不以离婚为目的的吵架都是高级秀恩爱，在我看来，海清和王迅这一对就是在秀恩爱，越是冤家越是分不开的
李保国: 一般吧，跟电视剧版本的(太行赤字)出局太大了，从1996年拍起，很明显作品不够用心和投入，应该跟电视剧版一样，还原刚开始的80年代
李保国: 看个电影看成了专场公益教育片看的人少，呼吁大家多看教育片
李保国: 影片真实再现优秀共产党员李保国平凡朴素忠诚为民无私奉献的情怀。从头到尾，每一件小事，每一句话语都能触动心灵，感受到一位知识分子努力拼搏，甘于奉献，不计得失，用知识助力农民的高尚情怀。全程泪奔，演员实力演出。真实动人。打十分。值得收看。不是看人爬多高，而是看人根扎得多深。特别棒的影片，非常非常值得收看。向河北电影厂致敬。
李保国: 给了我一些意外，真的挺好的电影！如果影片名字改成“我的大学导师”估计票房大卖！
李保国: 大爱无私，胸怀天下，一代楷模！
李保国: 真不明白，这么好看的一部电影，很感人。害我几度落泪，为什么就没人看？简直是包场比那些欧美大片强多了，充满正能量！
李保国: 影片不是商业片，但是是一个有理想普通人的真实写照，很接地气，我们都是平凡人，但是李保国做到了用35年的坚持把自己的一生过的不平凡。人总要做自己喜欢的事，不要留遗憾。
李保国: 阵容强大，高明、巍子、何政军气场十足，给影片增色不少
李保国: 好久没有看教育片了
李保国: 真是一部不一样的电影，没有生硬的说教，感人至深，感动！感动！😭
未定名迪士尼动画电影: 这是星际宝贝吗！
未定名迪士尼动画电影: 先奥斯卡预定好吧
未定名迪士尼动画电影: 非常喜欢这个节目
常在你左右: 今天就我一个人，看巨幕大厅，吓死我了，看了两分钟，马上走掉了。
常在你左右: 结局佘诗曼说要陪他一起走，好像没有。看哭了好几次。情节丰满。剧本不错。演技可以。音乐挺好。女孩歌唱家的伏笔不错。本部剧完胜全球风暴。必须给90分。全球风暴1分。一分是给吴彦祖的。哈哈哈哈。
常在你左右: 国产恐怖片大都是不忍直视的，这部片子还算可以，演员全程演技在线。看到有人吐槽结局，我认为结局这么处理还是不错的。医生说是幻觉。可是我确认为真的有鬼。不同的人有不同的理解吧。最后说一句，好喜欢古天乐！
常在你左右: 看得云里雾里的，剧情特别狗血
常在你左右: 在恐怖片里面算比较好的了，比大陆那些粗制滥造的恐怖片要强，而且这部阵容有点炸！不过这部与其说是恐怖片不如说是悬疑片，里面很多讲的都是人情和人心。片子里面并没有明确地出现鬼，但也营造了几处比较悬疑的气氛。里面三个恐怖物件里面个人感觉最恐怖的就是唱片，突然出现真的有点吓到。不过结局之后还有一些诡异的地方没有解释清楚。不得不提张智霖的演技真的赞，阿Sa也不错。
常在你左右: 古先生的片子，是不是烂片都支持，帮孩子们建多几栋教学楼。原本给6分，后来很多网友建议给多点分，我想了想，给8分吧，古先生和罗兰阿姨演技值得，唯一遗憾的事，既然过审了，估计没什么鬼好看了，阴阳路毕竟说鬼事，没有鬼的话，还是遗憾。
常在你左右: 其实我认为能让观众入戏的电影就是不错的电影，那样说来，常在你左右于我而言是一部好电影了吧。深夜和伙伴们去观影，第二天一觉醒来，演员在戏里的名字我就只记得patric和小红了，但昨晚观影时我都觉得自己鸡皮疙瘩掉一地了，看完后久久不能入睡，满脑子是佘诗曼扮演的在地上爬着去找唱片的情景。客观来说，电影里人物关系错综复杂但细想一下又井井有条，随着事情发展很多前面留下的疑惑都能得到解释（但还有些场景没交代好，例如苑琼丹夫妇在度假屋看到了什么脏东西），有些场景又细思极恐（例如，因为警察男已经死了，所以看到黑胶唱片上的人头，歌手女正是被车撞掉头而死的...）。另外影片的背景音乐不错，听着就让人心慌慌。
常在你左右: 一桩交通事故引发的血案，该死的一个没逃掉。看到有人说剧情不连贯，理一下思路，跳楼的女的是因为知道妹妹和未婚夫出轨自杀的，她的妹妹和未婚夫，就是和林家栋一起被大卡车压的那对，龙凤镯林家栋没敢认所以回到了她妹妹那里，这女的故事就结束了。也没再缠林家栋，拍照片的女人就是林雪的侄女，发唱片的那个女的。也就是缠着佘诗曼的女鬼，佘诗曼之所以爬就因为被撞死的时候只有半截，还半截在车里。猜测如果罗兰没有提醒古天乐快开，张智霖应该会撞死林家栋和古天乐。然而古还是死了，所以安排张亲手肢解了林家栋。林家栋故事完结。蔡的男友原本不该死，替古被撞死，所以才会有张去弥补的戏份。也顺便肢解了本该撞死的林家栋。写不下了脑补吧
常在你左右: 虽然不是阴阳路的续集，但听到阴阳路系列的招牌音乐，看到古天乐、罗兰，还是蛮亲切的，毕竟小时候追过好多集阴阳路。这本剧情有点模糊，演员演技还是在线的。
常在你左右: 邱一年四部里的最差（其实仅《拆弹专家》及格），剧本、表演、制作全部一盘散沙千疮百孔，灾难审美村炮滤镜无处不在。#打卡：人生中第一次一人包场看国产恐怖片（怀疑这都已经比95%国恐好了O__O"…），却是堂充满正能量的粗制滥造苦情课。
看不见的客人: 很精彩的影片大片
初恋时光: 一分都不想给不是一般的烂啊
初恋时光: 垃圾影片，國產爛片
初恋时光: 和好朋友闺蜜们一起去的，聊嗨了，💙💙💙💙
初恋时光: 剧情我觉得不太好，演员演技还行吧
初恋时光: 我宿舍基佬们很喜欢看
初恋时光: 一个字烂，骗钱的片子。
初恋时光: 不好看，不推荐😣
初恋时光: 一般都是这样的啦
初恋时光: 初恋都是美好的
初恋时光: 一看海报就不行了，再看演员都老了。还初恋？是晚恋吧。。
新龙门客栈: 经典！！满满感觉到当时武侠片的用心希望可以有更多这样的机会温习老片
新龙门客栈: 经典，很值得回味的电影！果然经典！！！
新龙门客栈: 经典重现大荧幕，画质如果在完善些就完美了
新龙门客栈: 很欣慰能在影院把这些再看一遍
新龙门客栈: 不给十分说不过去啊
新龙门客栈: 声音太大，耳朵都震聋
新龙门客栈: 还算有趣。。。
新龙门客栈: 《新龙门客栈》几乎是找不到瑕疵的完美之作。剧本扎实、悬念迭出，细节严谨，人物个性鲜明，武打动作飘逸而又犀利，布景大气苍凉，且处处蕴含着江湖情义，这些因素把这部电影推向了武侠电影的最高峰，无法超越的喜欢，风流却不下流，严谨却也狡猾的周淮安。风骚却不**，义气却不蠢钝的金镶玉，以及外刚内柔的真女人林青霞。比起后期的沉默气质，我更喜欢这与青蛇时期的张曼玉。每个演员都无出其右，每个节奏都恰到好处。心中最深的火舞黄沙之梦，有余悸更有不舍。
新龙门客栈: 这部电影让我爱上张曼玉，把老板娘的泼辣多情演绎的完美。作为武侠片里程碑式的标杆，将武侠片推向一个高潮！金镶玉这个名字甚至家喻户晓，武打动作也很过瘾，女的风情万种，男的痴情一片，乱世佳人，英雄气概！现在的武侠片没法比啊！
新龙门客栈: 不得不佩服当年的香港演员东厂包括吴启华等几个太监那狡黠模样那阴魅眼神还有甄子丹的不怒自威梁家辉的铁汉柔情青霞的英气曼玉的娇媚新龙门客栈拍出了每个演员最完美的一面武侠片史上浓墨重彩的一笔
尖峰时刻2: 哈哈哈第二部一如既往的搞笑，就是这些老外对中国的印象还是太古板了：唐装旗袍的到处都是，看着有点尴尬。说起尴尬，章子怡这个小反派感觉就更尴尬了，虽然一段时间让我觉得章子怡就是boss让我很失望，结果后来尊龙又活了，妙啊，感觉好多了。（没想到唐·钱德尔的粤语这么流畅）
尖峰时刻2: 没有第一部好
尖峰时刻2: 一如既往的精彩。
尖峰时刻2: 尖峰时刻，经典的动作片系列，赞，。
尖峰时刻2: 圈钱的续作，还凑合吧~国际章…
尖峰时刻2: 记得以前标记看过了，怎么又没了？
尖峰时刻2: 20120218
心灵捕手: 年轻的莱昂纳多真水嫩。
心灵捕手: 老片子，但是很好看～～马特戴蒙和本阿弗莱克演的真好，编剧也好。不愧为当年奥斯卡奖获得者
心灵捕手: 我被《心灵捕手》的太多情节所感动。我没有料到说着满口俗话，混混一样的Chuckie居然也会认真地对Will谈起人生，他说，“如果我们50岁时，你还和我在一起，我会杀死你……每天我最幸福的时候只有10秒，从停车道你家门口，每次我敲门，都希望你不在了。不说再见，什么都没有，你就走了。”也许这就是最真诚的友情，一心一意地希望朋友更好。 有人说这是一本励志片，也许是有那么一层意思，可是这也是一个关于爱的故事。爱是广义的，有男女之爱，有心理医生对病人的爱，有教授对学生的爱，有朋友的爱。所有的爱都是支撑WillHunting变成“good”的力量。所以，爱，是心灵的捕手。
心灵捕手: “我每天到你家接你，我们出去喝酒笑闹，那很棒。但我一天中最棒的时刻，只有十秒，从停车到你家门口，每次我敲门，都希望你不在了不说再见，什么都没有，你就走了，我懂得不多，但我很清楚。”这就是男人之间的友谊。
心灵捕手: 如果他的天赋没被发现，自然也就不会有人理睬他是否会因为贫穷和自卑被埋没；如果他压根儿没被挖掘出自己的天赋，他甚至连被人救赎后去挖掘天赋的机会都不会有。与其说这是一部励志电影，倒不如说这是一个现实故事，世界就是这样残忍且可怖，百分之一千分之一万分之一的人，都没有这种改变命运的好运气，所以，请所有人都保持一颗积极的心，而不是放纵自己去沦陷，这样才能在第三方的赏识与帮助下，牢牢抓住这个机遇。
心灵捕手: 很感人的一部电影～类似的电影，如《放牛班的春天》《美丽的大脚》，都是讲述老师对学生的人生重要的影响的～推荐看《心灵捕手》罗宾.威廉斯的好作品之一，可惜2014.8.12，他逝世了～一路走好，我会记得你～
心灵捕手: 现实中的达蒙的确是读过哈佛的，他也确实有演这个角色的资格，冷峻，坚硬，喧嚣中一朵孤独的烟花，这是达蒙与生俱来的气质。本阿弗莱克饰演的小混混自然真实，一段话感人至深，如果二十年后你还是和我们混在一起，我会杀了你。这才是真正的朋友，电影很温暖，剧本居然是达蒙写的，他在此纪念了在哈弗遇到的初恋女友。能把自己的内心写进电影并由自己出色的演绎出来，达蒙的确是非常优秀的，很不错！
心灵捕手: 很喜欢的一部电影天才和天赋的完美演绎，这个世界上从来不缺乏天才，缺少的是发现天才的伯乐和导师，在这都具备的情况下天才又是如何发挥自己和发现自己人生的最大价值和心底的重要声音，本片都解释的非常透测到位，是可惜还是遗憾每个人都有不同的答案这也是这个世界的丰富多彩之处！很多人穷极一生所追求的东西，对有些人来说可能就是一个转身，这也是天才加上天赋在一个人身上时对我们的吸引和羡慕吧！数学家肖恩和天才少年威尔还有心理学教授尚恩，他们三人之间的关系和情感在相互之间的合作发展之中彼此影响着对方，也在慢慢的发生着质的改变三个人也相互的成全了彼此和对方，具体的不剧透了因为这是一部值得你花时间观看的一部好电影！
心灵捕手: #唠嗑#《心灵捕手》的最大感触——师生情以及兄弟间的珍贵！首先，要称赞心灵捕手的编剧，内容和对白很深奥；其次，又不可否认的是拍摄的整个过程有点平庸，流畅无阻的剧情进行得有些昏昏沉沉；最后，结尾段可以设置的更具体更感人。评分7.5
心灵捕手: 这部电影我并不想从它的拍摄手法，以及它的商业价值方面来进行探讨，我看的是一个故事以及它本身的意义，误入歧途的天才少年在自己人生导师的心灵沟通下明白了人生的意义，一部好的电影其实并不是看特效有多厉害，在电影技术方面的成就，电影是一种表达的方式，经久不衰的是电影故事的本身。这部电影给我带来一次心灵的冲击，一次心灵的净化，一部电影想要表达的内涵才是这部电影本身存在的意义。
达芬奇密码: 虽然没看过原著，但是电影里面关于各种教会对于圣杯密码的纷争表现得很细腻，我看的加长版174分钟感觉篇幅还是长了点，但是结局的那一笔描写画龙点睛，汤姆汉克斯和奥黛丽塔图表现得中规中矩，不错的解密探宝片！
达芬奇密码: 2016年，本片公映十周年。3个小时的烧脑长片，悬疑、宗教、历史、科学、文学等等元素铺天盖地地砸过来，似乎错过了一句台词就会衔接不上前后的剧情，我得承认我不能用学术的知识来解构这部电影，我本无知。多少年前看的本片已经忘了，于是重新再看，但发现很多情节似乎从来不曾见过，难道真的已经过去很多年了吗？
达芬奇密码: 直接食用多了25分钟的加长版效果更佳，从头至尾扣住了之前的每一个伏笔。尽管可能达不到小说悬疑的严密复杂程度，就电影本身而言已经做的非常棒了，但若是要尽快带入多剧情，适当多一些宗教知识还是很重要的，一方面是跟上剧情，一方面是成正比增加了故事在虚构与真实在历史中共建的宏伟图景的震撼程度。尽管影片前三分之一左右的时间节奏有些沉缓但丝毫不妨碍影片中的每一座雕像，每一座教堂都散发出了更加独特的魅力，历史的画卷在想象力的编织下熠熠生辉。不过若是可以将略显冗长的铺垫时间分给影子会的塑造一些会更好，毕竟关于宗教只有手段的错误没有谬误的动机，一切取决于每个人所相信的，何来反派一说。没有刻意加重感情线乃明智之选。
达芬奇密码: 当年看这部电影的时候还是冲着它是畅销书籍去的看电影之前还特别的又看了一遍书总觉得从书拍成电影都少了那么一点味道虽然电影的题材是我喜欢的神秘的欧洲还有那些祭祀神秘的仪式它既不能当做恐怖片也不能当做侦探片我还是把它定义在了记录中世纪欧洲神学仪式的纪录片虽然忠于了原著但是觉得这达芬奇密码的重点不在密码而在寻根之路对于中国人来说这里的崇拜献身之类的宗教情感是没有的所以也很难做到感同身受
达芬奇密码: 一直没想看电影《达·芬奇密码》。因为对于这样一部精彩的推理悬疑小说，我很怀疑自己在阅读了其中的奥秘之后，对根据它改编的电影还会有几分兴趣。我始终觉得此类故事的精彩之处就在于和主人公一起探索未知的过程，一旦谜底揭开，一切也就结束了。更要命的是这类故事的结局往往要么意犹未尽，要么草草收场，总之让人有些不痛快。因此看的时候纵然惊险刺激津津有味，看完了却很不想再重温一遍。当文字描述变成活生生的画面，没有任何意外欣喜,而老面孔汤姆·汉克斯担纲主演也让我觉得没有新奇亮点,倒是让·雷诺的出场叫我意外。“不太冷的杀手Leon”如今成了“国宝”，却也老迈如斯，让我有些感慨。
达芬奇密码: 也许是电影容量与叙事要求的关系，电影只强调了兰登与苏菲这条线索，而将其他的线索大大弱化了。每个人都在为了自己的不同目的追逐着圣杯的下落，每个角色的内心世界对整个故事来说都是十分重要的，影片在角色处理方面我觉得不是很充实，尤其是雷诺，让他失去了足够的表现空间。信仰执著却可悲的赛拉斯的塑造算是比较成功的。
达芬奇密码: 电影中有好多西方的宗教、历史、数学(斐波那契数列)、艺术知识，再加上作者的想象，为事物加上隐含意义，各种解谜，但强调历史故事多于现实中人类故事，故事的连贯紧凑，但部分人物形象不突出，西方传统色彩浓郁。达芬奇是绘画天才，同性恋者，女性主义的信仰者，自然的神圣秩序的崇拜者，电影各处都有体现这些东西，电影中经常出现他的作品。电影场地常设在教堂中。电影还涉及很多宗教常识和故事，六芒星代表“神圣女性”，倒三角代表女性和正三角代表男性，圣杯的倒三角代表女性的子宫，神和女神维持世界的平衡，耶稣的妻子玛利亚·抹大拉，峋山隐修会(锡安会)，圣殿骑士团，苦修带和鞭打，被称为“上帝的黑手党”的天主事工会(主业会)。
达芬奇密码: [星星][星星][星星][星星]，三小时加长版尽可能保留原著精华，包括大量历史文化宗教讨论，故影片基本尊重小说风格与论调。但也正因如此，不免牺牲了影片节奏，悬疑色彩被削弱，文艺与人文气息浓厚。当然对于书迷与历史爱好者来说很乐于接受，只是路人可能会觉得拖沓沉闷乏味
达芬奇密码: 没看过原著无从比较孰优孰劣只能说电影的完成度很高悬念的铺设剧情的反转汤姆·汉克斯沉稳的演绎奥黛丽·塔图让·雷诺伊恩·麦克莱恩的黄金卡司但用三个小时来完成对小说的改编还是只能说导演和编剧的功底如何自在原著读者之心
达芬奇密码: 有看过小说，发现电影不比小说差，很完整的叙述了这部推理小说，也是一部很烧脑的电影。影片中关键点的设置非常好，让你大脑无时无刻都在运转，唯一缺点就是信息点太多，需要很强的记忆力，加上电影的时长，有人有点疲倦。
爱你，西蒙: 为戳爷而来评论的，完美
爱你，西蒙: 第二！为戳爷的歌疯狂打call！
爱你，西蒙: 一场网恋引发的出柜故事，这种事只有十几岁的愣头青才能做得出。《爱你，西蒙》算是2018年看的第一部lgbt题材的惊喜之作，不仅仅因为这是一部商业片。主角西蒙的人生就像现实生活里的童话一样，父母、朋友、老师每个人都通情达理，善解人意，能在主角遭遇挫折时用最大的善意对待他，包容他，把一场出柜的戏码完全给演成了“找男票”的故事。西蒙网恋上了未曾谋面的Blue，看身边的谁都像Blue，在寻找Blue的过程中，西蒙一步步打开了藏身的柜子，跟家人和朋友的种种互动让人忍不住全程露出姨母笑，那些拍的又俗又烂的青春片麻烦来学学，怎么把日常生活的小事拍成温暖人心的小甜饼。
爱你，西蒙: 为题材打call...国内不可能上映了,哎心塞
爱你，西蒙: 爱你，西蒙就像主题曲里吟唱的那样，香烟和草莓混着的味道，坏坏中透露着可爱。不算神作，但本片将在小众走向主流之路上举足轻重，这条路由《平常心》《断背山》《莫里斯》的疼痛铺垫而成。不是乌托邦，但本片哼唱着青春之歌里的美好瞬间令人流连，这些瞬间是藏在《怦然心动》《阳光小美女》《朱诺》里的光影魅力
爱你，西蒙: 一部清新脱俗的同性恋题材的爱情片。深柜的男主偶然在树洞得知一位和他拥有同样问题的男生，于是开始了邮件沟通并根据情节的发展更换幻想的对象，在经历了一系列事件后，男主终于公开出柜并找到了自己所爱之人。阳光明媚的校园生活让影片朝气蓬勃起来，男主内心的焦灼不同的人有不同的理解。影片节奏简单明快，尽管临近结尾有点煽情，不过总体而言还是很欢乐的。朋友的原谅、父母的理解让他公开了自己的性向，进而得到了他该有的祝福。从《阿黛尔的生活》、《卡罗尔》、《月光男孩》到《请以你的名字呼唤我》，同性题材的电影不是朦胧晦涩的文艺片，就是以伤感和难过作为影片的结局，因此这一部PG-13的同性电影的确做到了令人眼前一亮。
爱你，西蒙: 全片最有趣的就是到底谁是西蒙的笔友？这个设计特别有趣，总是幻想在现实生活中，会有心仪的理想型，你以为他就是那个和你聊天写信、分享秘密的人。但一次次的空欢喜，这不就是我们的人生吗——在失望中伴随着新的希望。“我卡在了摩天轮，上一刻还在人生之巅，下一刻就跌入低谷。”虽然也有悲伤，但全片的色调明媚阳光。诚如妈妈所说：你还是你！一切都没有改变，你值得拥有一切！于是西蒙鼓足了勇气，在BBS上发表声明：我要一场轰轰烈烈的爱情。当摩天轮转到最后一圈的时候，真命天子还未出现。这时大傻子马丁跑来说：我是BLUE，我爱你！这一幕估计把观众都吓傻了。最后的真命天子不喜欢宁可这个人不要出现！
爱你，西蒙: 不错，很感人。
爱你，西蒙: 一部讲述同性恋敏感题材的电影，一个叫西蒙的高中男孩儿，面对传统保守的家庭和形影不离的挚友，羞于将自己“出柜”的实情表达出来，而是选择与一位无意中发现的与自己相同境遇的同校生进行网络对话，在一次次交流的过程中，西蒙逐渐认识到了如何勇敢理智的与人交流，逐渐摆脱了对“出柜”的羞愧，最终西蒙与自己的“爱人”见面，释放了自己，也赢得了朋友和家人的认可与祝福。电影虽然触及了美国社会的一个敏感角落，但整体基调却并不保守严肃，而是真实反映了青年人在对自己取向由懵懂到成熟中必经的彷徨期，也让观众能够以更加客观的态度，平等的尊重他人的选择。导演用最简单的校园生活，讲述了一个让全社会值得去关注的群体，值得我们尊重。
爱你，西蒙: 整体氛围挺轻松的，还带一点点甜，刚追完《十三个原因》的我险些接受不了这样明媚的校园及家庭环境，喜见Hannah和Alex。男主跟海报一比相当照骗了，泪沟深得像中年大叔，正面特写惨不忍睹。最后的结局也很无语，我宁可Blue消失不见也不想他因为道德绑架而现身，明明是选项之外才更合理。
圆梦巨人: 零点和闺蜜看的首映，两个大龄朋友坐在电影院包场看完了圆梦大作，很清新，很童真，特效美轮美奂，值得一看，适合合家欢
圆梦巨人: 真善美。30岁的我竟然看哭了
圆梦巨人: 刚上映第一天就我一个人坐个大电影室包场的画面真的说实话好恐怖，幸好后来又来了个人一起看，我本来很期待这电影的。老实说看完后只能三个字形容“好无聊”就只有找英国女王那个点上被逗乐了，再说，那样去逗女王让女王看见好像有点不大好吧！其余片段都是无聊的剧情，八分给国外的制作团队吧！喜欢还是可以看看的，只是看之前多买点爆米花，怕不够
圆梦巨人: 冲着大导演的名气去的，可惜失望而归。小女孩一出场就知道了，灵气欠缺，表演是有的，台词感觉是在朗诵。看到梦精灵在瓶子里乱撞，她的眼神竟然是固定不动的！然后作出一幅很惊讶的表情。剧情平淡、拼接不谈，也不说制作缺乏新意，就连该梦幻的场景也不能扎扎实实地做得梦幻，没有那种让人产生向往的情绪。音乐配合也一般。相比幽灵公主和龙猫，同样梦幻场景都围绕一棵树，演绎效果真简直不能同日而语，甩开几条街。我记得小女孩在换上BFG给她的衣服后，我也有点期待，女主总不能穿一路的普通睡裙裹一路被子吧！在我期待她从破床单里走出来后.........发现穿的更加.....乡村。香菇......这种落差贯穿整剧。
圆梦巨人: 不錯。。。是一部值得你去二刷，三刷的電影。。。趕緊約上朋友一起去看吧。。。
圆梦巨人: 在基友生日那天带他去看，顺便答应了他的表白，升级为男朋友，为他也为自己圆梦，不留遗憾，爱就努力去争取
圆梦巨人: 虽说最开始只是冲着斯皮尔伯格的名号去的，片子还是给人一种惊喜，一千个读者一千个哈姆雷特，在我看来这并不是一部低龄向的童话故事，怪诞的孤独，对梦于现实的嘲弄，结尾原始巨人的被迫文明化等等，这些颇具讽刺性的次主题并不是一般孩子能解读出的，最无聊的前半部分实际上是阐述思想的精华，只可惜大多数人只把注意力放在了后半部分的商业性噱头上
圆梦巨人: 是个美好的故事，对于大人来说可能有些寡淡，但对于小朋友，不失为一个好的选择。大概每个小朋友都会希望能有一个像BFG一样的bestfriend，又或许，像我们这样的大朋友也希望身边又或者在这世界的某个角落有那么一个懂我们的人存在，ta懂我的孤独，懂我的dream。可能我们之间距离很远，可是只要是我想告诉ta的，ta都能懂，ta都知道。梦，实在是很奇妙的存在，好的坏的，甜的苦的，在这电影里，一闪一闪多么美好。梦之树的捕梦场景是全片中我最喜欢的，那漫天的星星，那水中的倒影世界，那如露珠般诞生的一颗颗小小的灵动的梦，五彩绚烂，真是无法用言语来形容我所看到的场面。Anyway值得一看。
圆梦巨人: 剧情太拖拉无重点但特效可以
圆梦巨人: 本期店长推荐作品《圆梦巨人》，每一个人呱呱坠地之时，都是带着探索的眼光看待这个世界，虽然一切显得那么陌生，却又因为好奇心的驱使充满趣味。随着生活的日复一日，慢慢熟悉了身边的世界，内心好奇的悸动渐渐钝化，也渐渐地失去了对外界探索的欲望，变成了契科夫笔下的装在套子里的人。而电影的主人公好心眼儿巨人便是这样一个装在套子里的人，懦弱的生活着，虽然如此，但是内心深处依然明白自己想做什么，该做什么。当他遇到了生命中的那个小男孩和小女孩后，因为孩子的童真，使得自己原本一潭死水的生活变得波澜壮阔，看到了不一样的世界，勇敢的去面对其他巨人，去选择自己想要的生活。
电锯惊魂2: 电锯2的精彩程度是出人意料的，单论刺激与精彩，甚至可能超过第一部。各种道具机关的复杂与玄机都完全把观众也带入了这个可怕的游戏之中。电影在血腥度升级的状况下能奖剧本写得如此优秀。全片使人高度紧张，神经绷紧。可谓将惊魂发挥到了极致。对于人性哲学的思考更是使本片又上升了一个台阶
电锯惊魂2: 游戏人数增多，机关道具升级，血浆指数飙升，MV式剪辑更炫，结局仍有惊喜，高智商的竖锯用血淋淋的现实给暴脾气警察上演了一堂情绪管理课。虽然剧情中bug很多，但考虑到这仅是一部以赚钱为目的小成本续集恐怖片，故事中有了层层剥茧的解谜式情节和关关见血的血腥考验足以让我们忽略那些尴尬的细节了。
电锯惊魂2: 整体来说，电锯前三部才算讲了一个完整的故事，第二部主要是强调规则的重要性，Iwanttoplayagame,youmustfollowthegamerule.而且精彩程度不输第一部，注意，这在续集里是相当难得的，特别当导演换人的情况下，而且这一集群戏更多，值得一看
电锯惊魂2: 续集保证了原来第一部确也是加倍了的血腥，各种极尽折磨的新手段，满足了嗜血的观影愿望，让观众身临其境，和受害者一同感受痛苦的感觉。相信往后的续集依然让人发麻的视觉效果
电锯惊魂2: 啊啊啊！那个爷爷死了！！！还有什么看头！太好看了，好歹培养了个继承人出来，难道这就是斯德哥尔摩综合症？
电锯惊魂2: 看一帮人如何完全被一个病入膏肓的老头玩弄于鼓掌。。。很悬很刺激！！！百年难得的经典！！！
电锯惊魂2: 血腥度有略微提升，但人物刻画变得薄弱且单调，电影的剪辑还是一如既往的棒
电锯惊魂2: 不怎么恐怖，只是单纯的血腥。
电锯惊魂2: 第二部也很精彩，相对第一部更体现了亲情的伟大，爱的越深越失去了思考能力，影片把生活中的情感无限放大，让人被情感玩弄于股掌之间，这种表现手法让影片给人留下深刻的印象。
电锯惊魂2: 还可以吧，相当具有代表性的恐怖片，惊悚、恐怖、逻辑推理、高智商犯罪都有所涉及，主角都表演可圈可点的，越怕越想继续看下去，其中透露对人性的思考，值得一看。
克隆人: 电影很好看，可惜一个人看不给放。所以我买了两张票，为什么排片这么少
克隆人: 我喜欢看科幻片，明明知道是假的，但是感觉将来高科技的发展也许会是真的！如果人真能克隆也好也坏！如果克隆出来希特勒这样的战争犯世界就遭难了！如果真能克隆人！扪心自问每个人心里都有生死相依难分难舍的人！如果问我，我魂牵梦绕的是最疼爱我的母亲！可惜她早早去了天堂！千呼万唤回不来了……
克隆人: 😌想必这也是基努·里维斯最希望看到的结局吧，在现实生活中的不幸可以在电影中得到复原也可能是基努接这部剧本的原因之一。影片前半段多于叙事和表达情感，科幻感还是不错的。后半段画风突变一段追车和剧情的反转看的还是蛮刺激的。结尾没有zzzq真的感到十分欣慰，结局真的很赞，虽然基努近几年没接什么好剧本但是此部还是值得一看的！！！
克隆人: 一直以为科幻片是没有灵魂的电影，但这步科幻片有灵魂，超棒
克隆人: 太不人性化了，今天一天没有吃东西，买了奶茶，不让带，放前台，中途饿得头晕跟前台沟通就是不给带，说明情况了，也说了会把垃圾带走，就是不行。又不想看一半就走。而且之前我们去看有带饮料进去，没说不给带，我们不知道啊。
克隆人: 终于在大银幕上看到了基努大叔的电影，真的是等了好久，基努大叔还是那么风采依旧，不过电影就有些尴尬了，剧情bug真的好多，不过影片外引起的深思需要细细体会：虽说通过这种克隆方法可以使人死而复生，使家庭重新团聚，但是发展克隆人的后果将不堪设想，想要具体讲述这些那就只有拍成电视剧了。
克隆人: 看了之后，如果有一天能应用在医学上就好了，再也不用担心生老病死了，少些伤痛。
克隆人: 买错地儿了所以给个1分嗯嗯
克隆人: 海星吧，理论是画个特效给你看，伦理了只能说了个大概，海星海星
克隆人: 很不错的片子10分推荐
笨蛋都到齐了: 第一个评论，到时候和我女朋友去看
坏种: 孤儿怨经典之作
坏种: 小女孩真是太天使面庞魔鬼心灵了，的确是感觉没有什么能伤害的了她，很多所作所为都是因为她是小孩子，才被忽视和宽容，好奇她长大以后会怎么样
坏种: 没有什么能伤害到她，孤儿怨姊妹篇
坏种: 女孩演技一流的棒但这种恶绝对是不被允许的但就像里面父亲说的“根本没有什么能够伤害到他”，她太聪明了，也许会有一天真相会揭露，但那也是她伤害了无数人以后
坏种: 剧情中规中矩，小女主角演绎得不错。
坏种: 看了好看其实跟孤儿怨差不多但是女主真的超好看唉！
坏种: 一个以自我为中心的冷漠熊孩子，不是让人咬牙切齿的恶，而是更令人束手无策的孩子气式的恶。小女孩贡献了一流的演技，后生可畏
坏种: 中国什么时候放，好像很不错
神奇马戏团之动物饼干: 小朋友說滿分，沒有彩蛋。沒有很可怕的情節，動畫製作很精良，幼兒園大班以上小朋友能理解的劇情。
神奇马戏团之动物饼干: 拍得非常好，让孩子懂得了很多道理，家庭很重要
神奇马戏团之动物饼干: 动画片永远也不会有烂片，因为面对的是儿童，你给他看什么，他就是什么。
神奇马戏团之动物饼干: 很好看，画面很炫，情节很好，结局完美
神奇马戏团之动物饼干: 影片描述废话太多，墨迹。
神奇马戏团之动物饼干: 该片的形象设计则由卡特·古德里奇操刀，《寻梦环游记》、《海底总动员》、《怪兽公司》、《怪物史莱克》等大热影片的人物形象均出自他手。两位大师的强势加盟，可谓影片质量的一大保证。不错！超级可爱推荐
神奇马戏团之动物饼干: 不适合带小孩去观看，小孩子心智初成，不要被带坏了！
神奇马戏团之动物饼干: 喜欢小动物的话一定要来看这部电影，里面的动物形象萌的不行，细节处理更是让人叹为观止！支持！
神奇马戏团之动物饼干: 制作水平好到让人震惊，更让人对电影的高品质由衷赞叹。
神奇马戏团之动物饼干: 一开头出来那么多工作人员全是中文名，我就知道上当了。先说主题，好好的动物不去拍，非得拍俗到死的familyfirst。我想看动物啊，戏份少就算了没想到是丑男主变的，蓝眉毛搞的动物都丑了他们招你了？？？至于内容，这里编剧就非常懒了，你有一万种方式让观众不那么尬，你却选择了最蠢的一种。很多情节和歌舞让我很难受，感觉是强行为了拖时间而存在的。这里的人物就是空壳，那女主一颦一笑都设计的太作了。我真的看不到灵魂。看了1小时就受不了走了，我劝各位带孩子的可以一看，年龄超过10岁的，真的不要去了。以上。
101次求婚: 和老婆哭得稀里哗啦的
101次求婚: 我带着追求的女生看完了这部电影，电影里黄达成功了，现实里我还在努力着，一次不行，两次，两次不行三次，我会努力的
101次求婚: 本来一直说回国就陪老婆看这电影的。可惜。。回来居然等到的是背叛。。昨天大家默默的去离婚了。今天一个人到电影院看完。哎。。女人啊。。有了物质又要追求爱情。。以前有爱情。又要物质。鱼与熊掌很难兼得。。心好痛。。。。
101次求婚: 以前挺烦林志玲的不过现在真感觉女神了难道我老了电影期待
101次求婚: 有笑，有泪！！！真挚爱情离我们80后很远了！！！！毫无保留的付出遇见得也极少了，愿沉醉这个爱情童话里，不要不相信爱情！
101次求婚: 蛋叔……嗯！靠谱
101次求婚: 最大看点林志玲，因为她在里面确实很美！剧情挺扯的，白富美爱民工，现实是不可能的，但电影很清新的感觉还可以！
101次求婚: 这部片不错啊，我们四个男屌丝一块去的，这真是一部励志片啊！！！
101次求婚: 林志玲，黄渤，都垃圾！不解释！
101次求婚: 温柔的女生，求看完电影考虑闪婚
玩具总动员之惊魂夜: Moreinteresting
玩具总动员之惊魂夜: 才22分钟啊⋯
玩具总动员之惊魂夜: 就21分钟，还是很有趣的
玩具总动员之惊魂夜: 嘛忽略我的评论因为这是补很久以前的评论我早忘了看的什么电影了
玩具总动员之惊魂夜: Jessie这次变成主角了，电影一开始在汽车旅馆然后在浴室，似乎是向希区柯克的《惊魂记》致敬的意思，刺猬不断提示恐怖片拍摄的要点等等，总之最后是合家欢的结局。
玩具总动员之惊魂夜: 精彩纷呈的短片，Jessie的一次个人成长。本以为会模仿经典恐怖元素，结果却被小伙伴全程剧透，气氛也被破坏殆尽，是不是有种似曾相似的想扁人的冲动呢。还是那个熟悉的味道，小伙伴们情比金坚的友谊与相互扶持，制作则更上一层楼
玩具总动员之惊魂夜: 不錯非常好看
浴血广昌: 特别棒是一部很棒的视觉盛宴这部影片升华地映射出了我觉得身为一名广昌人对观后感受颇为浓厚第五次反围剿长征的因果关系里面许许多多的片段让我们有所感叹战争是残酷的珍惜和平
浴血广昌: 今天到接受了革命主义教育，客观的讲，《浴血广昌》这部电影拍得非常好，战争场面也逼真，化妆和战争特效可以媲美《拯救大兵瑞恩》这部美国大片。不会像以前拍的那些国产战争题材的影视剧，以前的战争片一场仗打完，身上一尘不染，刀砍了几个人没一点血迹。这部影片这些细节处理得很好，仗打完满脸硝烟灰尘，坦克战场压过人时滴血的履带等等这些细节比《亮剑》还做得好。故事题材因为是革命战争年代的真实故事改编，自然不能改编得太离谱。具体还是需要自己亲身去体验下。片尾歌曲好听，我是听完了片尾曲才离场的。
浴血广昌: 《浴血广昌》电影是以红军第五次反"围剿“时期的广昌保卫战为背景取材的充满正能量战争题材剧
浴血广昌: 主旋律片，主线围绕五伢子各种坑哥哥及哥哥的女朋友展开，剧本台词有生硬之处
浴血广昌: 带着老人去电影院看大场面的红军电影，真心不错。
浴血广昌: 很好奇的看了一下，其实拍得还行。拍摄地是我家乡山清水秀东西好吃接天碧莲，欢迎大家来广昌看莲花。
浴血广昌: 无情的战争看似远去多年，但世界的战火却从未停歇。今天的和平生活，是一代代革命军人用牺牲和奉献换来的。特别是早期的红军将士们，面对极其艰难的生存环境，他们抱着对革命必胜的坚定信念、对人民的赤诚热爱、对真理的执着追求、对和平的美好向往，以一往无前的战斗精神奋勇杀敌……摘自《解放军报》
浴血广昌: 现在没脑的人那么多，动不动就说内战片，没意思，内战也要看谁打谁呀，辛亥革命是不是内战？第一次国共合作北伐，是不是内战？国民党四一二政变，大杀共产党人，才有了以后的内战，要是国民党把共产党人杀光了，就没有以后的抗日战争，等着亡国吧
浴血广昌: 广昌保卫战虽然失败了，但是却为红军战略性转移贏得了时间，后来的万里长征拉开了序幕
浴血广昌: 祝希娟曾凭借谢晋导演《红色娘子军》吴琼花一角荣获影后殊荣。这次继续在这部剧中饰演赖婆婆无疑是一种红色传承。
生死狙击: 总的来说还是很不错的的～打斗场面很精彩，打狙的样子也特别的帅！还科普了很多关于打狙的要素～不足的就是剧情有些牵强，男主莫名其妙的就当了替罪羊，反而还刨出了一些他本来不知道的内幕。。有点点**
生死狙击: 剧情很紧凑，对狙击知识普及的很到位，看了很过瘾啊！偶尔会出戏泰迪🐻，不过他演动作还是相当到位的，影片的故事还是很有吸引力的，不老套。虽然最后的情节有些为了迎合观众不符合逻辑的去杀了那些幕后高官，但是看了还是拍手称快啊😆
生死狙击: 剧情满分，演技满分，男主女主满分，唯一的遗憾是真正的问题并没有得到根本上的解决，这些坏人最后还是要卷土重来，而且男主泡自己好兄弟的老婆，感觉很别扭，虽然女主是真的美(喜欢胸大的)。注意到男主是既变形金刚的凯德后又出演了深海浩劫的钻井工人。其实以前看过本电影无奈当时还小全忘了。看了下男主经历简直就是上天成全，分别和小李子，贝尔(蝙蝠侠)，斯皮尔伯格等一堆大牌合作过，这福分天注定啊
生死狙击: 勉强能看吧，不太喜欢这累电影
生死狙击: 女主角不错，剧情最后有点**
生死狙击: 狙击不过是个噱头归根到底还是政治黑有几个bug还是理解不了男主既然已经愿意投降FBI为什么又要毁掉录音证据而且证明刺杀总统不是他所为但杀害多名美军士兵证据确凿怎么又会无罪释放另外MichaelPena依旧可爱想不到KateMara也能演这种卖肉的角色
生死狙击: 马克沃尔伯格形体和声音有点像保罗沃克，作为商业狙击电影还不错！
生死狙击: 真的男人从不回头看爆炸。
生死狙击: 讲狙击手的，还不错吧。
生死狙击: 这是一部很精彩的狙击手电影，影片告诉我们法律并不是万能的，正义需要勇敢的人来维护用直截了当的方式来维护！影片的不足是强烈的个人英雄主义，主角光环太强！
乱世佳人: 当时看完的感觉原来珍惜比爱重要白瑞德要是有多失望，在他倾尽所有却没能得到斯嘉丽的心。斯嘉丽得有多心痛啊，在战乱和饥荒的现实面前都勇敢的挺过来了，却最终没有能留住爱人白瑞德最后失去白瑞德的时候，才知道原来自己这么深深的依恋他，离不开他但斯嘉丽你真的还能赢回白瑞德心吗
乱世佳人: 他从来不是她的最爱，但是他并不介意，并不介意她有多少位丈夫多少位情人，不介意她是一个爱慕虚荣，她的见异思迁，也不介意她是为了钱而靠近他，因为他一开始的相遇就注定会输给这个女人。可是，也许她是一个天生迟钝，执著与过去的人，后来才深刻发现他才是她深爱着的。
乱世佳人: 电影是一面双面镜，美国人透过电影看世界，而我透过电影看美国。《乱世佳人》这部电影堪称影史上的史诗巨作，场景豪华、战争场面宏**真，人物性格鲜明强烈，人物心理刻画细腻而层次分明，加上大时代动乱背景对女主人公的成长历程烘托得宜，这部史诗般的巨著自始至终都能紧紧地控制着观众的情绪，随着剧中人的关系变化而起伏。动荡的年代，对爱情的狂热追求，主人公在困难与挫折前所表现出的勇气与奋斗不息的精神着实让我们感动。因为战争，爱情更变得弥足珍贵，在战火中的爱情，更让我们感动、难忘，无论电影有多长，一遍又一遍的刷过来每一次都有不同的味道和感受。评分9.8分
乱世佳人: 很喜欢男一，拉克拉盖博，希望我也可以拥有一个这样的男人爱我
乱世佳人: 1939年的《乱世佳人》代表着好莱坞黄金年代的巅峰。这部电影当年独一无二，叱咤风云。放映时期，全国上下万人空巷;男女主角所到之处，万人齐喝，风光一时无二。在好莱坞垄断式电影工业的黄金年代，大制片场走向了工业流水线的顶峰。从制作、发行、到上映，完全垄断，这也造就了如皇宫一般的奢华影院和受全国膜拜的超级巨星们，有一句话说得好，黄金年代过后，再无超级偶像。为了鼓励创新，反垄断法出台后，这样的时代一去不复返，只能供我们在映像上怀念。我妈妈每次看《乱世佳人》的时候都会泪流满面，她每次都会感叹费雯丽太美了。黄金年代的标准打光法之下，将费雯丽的精致的五官打的如天使一般娇好。叹佳人不在，感光影永存。
乱世佳人: 苏宝宝强烈推荐我看哒，4小时的电影，温习了一下历史课本里美国南北战争这一章节。男女主角颜值一般，剧情一般，看完没什么想吐槽的。和苏宝宝讨论了一下男主，他觉得男主很有个人魅力，而男主最后选择离开全是女主自己咎由自取。
乱世佳人: 这部电影已经问世七十多年了我觉得这也算好莱坞早期的巅峰作品片子三部分序曲中场终曲将近四个小时却一点也不冗长枯燥我每天花一个小时来看四天看完有种意犹未尽的感觉影片最开始有一句话acivilizationhasgonewiththewind.没错文明物质过去一切所拥有存在的都随风而去了包括爱情这就是真正的飘吧Scarlett和captain的对手戏我最喜欢兼职秒杀所有偶像玛丽苏啊！我最最最喜欢的台词还是她父亲对她说有关Tara红土地的那两句话土地是世界上唯一值得你为之奋斗为之工作为之牺牲的因为它是永恒的
乱世佳人: 　开篇吸引我的自然是美丽的南部风光与南方美女。绿草地上一座如同奶油蛋糕般美丽的白色庄园，穿着白色蓬蓬裙的郝斯嘉明眸皓齿，猫一样灵动的绿色眼珠左顾右盼，看究竟选哪位幸运的年轻男士去拿饮料。这样的任性，倔强，意气风发，这样的美丽，又如同一个普通的女孩一样充满缺陷，所以情路坎坷！我忘不了的，是南北战争时郝斯嘉带着梅兰妮顶着炮火纷飞一路出逃，白瑞德与郝斯嘉在橙红色的冲天火光里深深亲吻的剪影；是郝斯嘉重回塔拉庄园发现田地荒芜家业衰败，她在紫红色的夕阳照耀下从田地里拔出来一个萝卜，连泥土都未擦就狠狠的咬了一口。这个倔强的女人面对夕阳，双手握拳高举双臂用尽全身的力气向苍天呐喊：“我以后绝不挨饿！
乱世佳人: 24：将近4个小时看完，真是一点没有游离，老电影的质量太高了！女主刚开始觉得有些高傲，到后来落魄后慢慢发现了她身上的优点，勇气，坚韧，聪慧，果断，也善良，令人觉得光彩照人！其实与她对比的应该是梅兰，温婉，聪慧，大气，宽容，是令人尊敬的那种美。女主虽然有些盛气凌人，但其实很可怜，父母的离谱，姐妹的不理解，流产和小女儿的去世，不知道是不是需要用这些来表现出'乱世'，但真的有些残忍，她保护和保全了所有人，知道自己该做什么，该放弃什么，该得到什么，那种“野心”，那种豪放，让人敬佩。乱世中，生命很脆弱，但人勇敢无畏的内心是无法被泯灭的。
乱世佳人: 这部电影的北美票房计入通货膨胀影响之后的数据是十六亿美元，今天北美电影过四亿都惊天地泣鬼神了，跟爷爷辈比起来还是tooyoung啊……
憨豆先生的大灾难: 真挺搞笑的，憨豆先生独有的幽默
憨豆先生的大灾难: 不愧是个灾星
憨豆先生的大灾难: 作为憨豆先生的大电影，我基本上都看过，以为没看过这部，但感觉还是有些镜头似曾相识，可能很小的时候看过吧。本作一开始看的剧情时觉得为什么明明这么有命题性却依然只叫做“Bean”，看完才知道不管身处何地，干什么事，憨豆依然是那个憨豆，所以这么简短命名也完全没问题。笑点的话还是可以的，虽然如果真正的处在那个场面一定会很尴尬难受，但是纯粹当个观众的话还是蛮搞笑的。
憨豆先生的大灾难: 2018.7.17剧情设定比较无聊，搞笑的点睛之处也就那么几处。英式幽默看起来比美式幽默更好玩一点……
憨豆先生的大灾难: 虽然话不多，但是憨豆先生的作品就是那么搞笑，那么经典！
憨豆先生的大灾难: 哎，还是他的电视剧好看
憨豆先生的大灾难: 太滑稽了，永远的经典
憨豆先生的大灾难: GOOD！！！
憨豆先生的大灾难: 十分搞笑'—定要
憨豆先生的大灾难: 大好看了***咪地搞笑
拯救大兵瑞恩: 影片开头抢滩登陆的情节，为我们再现当年诺曼底登陆时的恢弘和惨烈。枪林弹雨和血肉横飞的情景，让我们更加认识了战争的残酷。而之后的剧情，则是从一个小的视角出发。米勒中尉率小分队去完成一个特殊任务：不惜一切代价，去拯救一个和他们毫无相关的士兵。当队友一个接一个倒下，小分队里开始质疑这个行动的本身，甚至有人因此而退缩。而当队友临死前哭喊着妈妈，还有面对敌人时的怯懦，我们不能过分地指责，因为这都是人本性的彰显。当年轻的瑞恩拒绝小队的要求，可以说是他的年少无知，但也可以理解他在得知兄长接连牺牲的噩耗后，更加执着地坚守一个战士的信仰。可留给我们思考的，就是这种“八个换一个”的“壮举”，是否又真的正确？
拯救大兵瑞恩: 第一次看的时候激动我心！导演演员阵容强大无比和肖申克监狱一样难得的好电影！电影百年真的出了好多经典无法超越！
拯救大兵瑞恩: 战争的残酷表现得最触目惊心、最淋漓尽致的莫过于伟大的导演斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》，全片设置多个高潮点，将战争的残酷、部队的纪律与救援的出发点完美的结合在一起，高潮浩浩荡荡、悲壮惨烈，低潮温文尔雅、不失细节，该片作为战争片在imdb排行榜上名列前茅，足以显示了该片的影响力与地位，斯神结盟汉克斯，两位都是我最敬佩的大人物，另外还有马特达蒙的出演，影片的质量也是史无前例，高端大气上档次，已经列入个人最爱战争片名单，对于影片，我给9.5分！！！
拯救大兵瑞恩: 说到拯救大兵瑞恩，我在这里又想到了我的父亲，当年我还在读小学，这个电影是父亲租碟子在家一起看的，小时候只是觉得电影很长，房间很小，场面很激烈，战争很残酷，后来换了大房子，父亲也在几个月前因工作意外去世了，再细细回想这部电影，在战争的背后更是体现了一种人性的关怀和执着，二十几岁的我或许要一个人面对世界，但是，如同拯救瑞恩一样，我也会承担属于自己的责任，勇往直前，无所畏惧！！
拯救大兵瑞恩: 论战争场面，本片的炮火连天都极具视觉和听觉冲击力，谓之美国大片。但为了一个人（或者说一个家庭）而派出一支队伍的代价也一直都是争议热点，到底值不值？一个人对于一个家庭是不可代替的，一个人对于一个国家就是千万级分之一，一个人对于他本人是唯一，站在各自的角度看问题，在正当利益的考量和权衡下做出的选择都值得肯定，如果影片呈现的是“不”，那最终结果可能比如今更具争议（反对声音更大）。
拯救大兵瑞恩: 一部非常经典的二战电影用不同的视角来讲述战争带给人类的伤害和对和平的渴望以及对生命价值观念的尊重，影片主要讲述的是美国在二战时期去往欧洲战场的有三个同胞兄弟，但老大老二都分别牺牲了老三还在战场不知死活，作为目前家里唯一还剩下的男人国家决定一定要找到他，并且要把她送回母亲身边于是就有了这样一部戏拯救大兵瑞恩，汤姆汉克斯饰演的长官负责带领一组小队寻找瑞恩但却让他的队员和自己最终付出了生命，但却把瑞恩找到并且保护了他的生命让他得意回到祖国组建家庭，这也是整个生命的希望对于瑞恩来说他不光为自己而活也为那些为他付出生命以及祖国的希望而活，非常正能量具备爱国情怀英雄主义社会责任生命价值等等的一部经典之作！
拯救大兵瑞恩: 从【拯救大兵瑞恩】到【星际穿越】到【火星救援】，美国人民为了救马特达蒙也太舍得下血本。。。最后经典一句，不要辜负大家
拯救大兵瑞恩: 电影是斯皮尔伯格拍的，一开始看这个片子的时候还不是特别明白，但是我个人对他是很崇拜的。记得刚开始看的时候，看的自己很害怕，但是眼睛就是舍不得移开。导演给我们灌输了战争的残酷，看见血肉横飞，要落到自己身上的时候还是很刺激的，但是我不得不承认这部片子电影已经触动到了自己的内心。这部片子塑造了战争中的英雄，也在过去的战争中理性之中加了一种加入温情，最后的结局似乎有点唏嘘，但是希望可以让我们的英雄也活得像个正常人吧！
拯救大兵瑞恩: 98年的影片就颠覆了传统战争类型片的叙事模式以人性化的视角切入对个体命运的关注表达完成美国梦的输出终于在18年我们的《红海行动》也做到了但是电影艺术的本质体现比起商业性极高的完成度还有待提升仅仅开篇一个25分钟的长镜头就是无法复刻的不仅展现出战争的残酷导演的调度技巧娴熟更多的是一种奇观化的视觉体验属于斯皮尔伯格式奇观
拯救大兵瑞恩: 诺曼底登陆那场戏拍得太震撼了！电影为我们展现了战争的残酷。8个人救大兵瑞恩是否值得，也向我们提出更深层次的思考，而瑞恩的兄弟全部牺牲，也为这个命题增加了不少难度，情与理的艰难抉择。体现了美国以人为本的理念，不过讽刺的是现在美国更多承担战争发动者的角色。由于文化差异，对一些对白不太理解，以及时间过长，无疑令影片失色不少。
最萌警探: 真的还拍的很不错！怎么排片这么少，这样的俄语片子应该推广！
最萌警探: 剧情饱满，笑点很多，但是没有热烈的背景音乐🎵就感觉有些单薄，如果有符合剧情发展的音乐我觉得会更震撼。以上只代表我个人的想法。
最萌警探: 好看，小孩喜欢
最萌警探: 电影里有中国元素（汉语普通话）估计是想拓展华语市场？或者是引进方的考虑？希望多点各国的电影引进。甚少看到俄罗斯的电影，希望多点看到各邻国的电影。
最萌警探: 棒棒哒支持好看
最萌警探: 现在俄罗斯的电影都比国产的强
最萌警探: 拍的不错，灵魂身体互换哦
最萌警探: 剧情是好，但电影很一般
最萌警探: 没什么思路，乱
最萌警探: 特别好看，非常有意思，美中不足的是孩子的特技效果做的稍微有些假了，不然可以给到10分
暗恋桃花源: 暗恋：有的人一转身就是一辈子...桃花源：俗世红尘，不如落英缤纷。
暗恋桃花源: 想看暗恋完整的剧情唉。
暗恋桃花源: 虽然是近乎原样改编，但舞台上的话剧将矛盾冲突更集中与灯光之下。而以镜头切换为擅长的电影，显得更加琐屑，不必要的近景和特写，分散了观众对剧情的注意力，对舞台背后的延展也是毫无必要的。舞台上戏剧腔放到电影里也稍微有点突兀。单纯看故事的话，还是很特别的。两个剧中剧，两个剧组，剧里、剧外、观众、局外人，多线交替，里应外合。一悲一喜，一哭笑不得，一欲哭无语凝噎。
暗恋桃花源: 电影由于篇幅限制删减了许多内容并且没有话剧有张力还是推荐看话剧版！
暗恋桃花源: 李立群演技炸裂！我看的版本删减了6分钟，作为一部糅合了两部话剧在里面的电影，光腚局未免审的太严了。还是来说李立群老师，很有当年神雕侠侣里神经错乱后的欧阳锋即时感。小护士台湾腔太好听。本片的主旨似乎不那么简单
暗恋桃花源: 也不知道出于什么想法突然搜出这部电影看可能是想弥补一直没有看到剧的遗憾吧不知道教主在拍这部电影得时候年龄有多大虽然感觉岁月易逝但真的不影响她的美似乎每一个镜头每一个停顿都可以拿出来做一个经典金先生演的好好你有没有想过我问到了心里触动了泪腺那么近其实那么远两行眼泪让人痛心那种等待太累太苦了两部剧走戏那段好经典佩服每个演员的功底也佩服导演编剧的创作能力我一直觉得大陆好像一直对台湾的话剧戏剧都不感冒但我相信观众欣赏的东西接受的东西是在不断发展的总有一天不会只拘泥于这部剧哪些段子让我笑今年有机会我一定要到现场看看这部话
暗恋桃花源: 超级不错。;-)
暗恋桃花源: 剧情简直不能再棒
暗恋桃花源: 经典不容忘记
暗恋桃花源: 赖声川这剧本是牛逼。。
教父3: 与前两集相比，这一集的教父麦克•柯里昂略显倦怠，少了前两集的血腥与冷漠，更多的是对家庭的关心与照顾，对之前过错的懊恼与忏悔。风烛残年，功成名就之后，开始对自己之前生活的进行思考。作为一个黑手党领袖，可能自己的一些做法不受家人的理解，但这些想法都是为了家人在着想。想想结局时候，女儿的死让他失望的在阳光中死去，这一幕真让人心碎，这是一个传奇人物的传奇，一个家族的兴衰与时代的更迭。同样的人物，在经历了那么多年之后又重新聚在一起，来书写一个完整的教父的一生。试想一个男人，要经历多少事情才能成长，面对困难的解决与事业家庭之间的权衡，影片里有所体现，这是一部黑帮史诗巨著，也是一个男人所要经历的必修课……
教父3: 一部伟大的电影的终结篇以后应该也不会再有这部电影的第四部了。与第二部时隔了16年演员也是在自然的时光中慢慢变老了故事也随着时代的发展而顺应的往下发展一切都是那么的顺理成章没有隔阂，影片的内容就不多介绍了大家还是应该好好观看自己回味吧，教父的一生虽有成就但最后却是孤独的失去一生中的最爱只有自己才能体会是多么的痛苦，最后还是很有教育和反思的意义的也是非常正能量的寓意。作为导演和演员能创作出来这样一部经典的系列电影真是一生的幸福，最后教父孤独的坐在椅子上死去的那场戏也算是给这个影片画上的一个完美句号，人的一生其实也做不了几件真正意上的事能做出这样的影片绝对是可以用人生的一件美事再过50年还会看的电影
教父3: 第二代教父用成立慈善基金会来取得社会名誉、更加将涉黑生意结束而控股跨国集团公司意图脱离黑道经营，却面临多方势力的算计、厮杀挑战和百般阻拦，一个经营多年的黑帮家族想转型走正道经营却最后被迫用黑帮的方式去解决问题、所谓的正道商人其实比黑帮更加不堪。第三代教父接掌家族。教父对他的接班人说的一句名言：“决不可恨敌人、会影响判断。”的确很有教育意义。
教父3: 第三部作为完结篇，从麦克纠结疲劳的身心切入，充分展示了意欲退隐江湖的他面对依旧动荡的社会之无助、身不由己。宗教在本部的作用尤为明显，大主教利欲熏心很好地对教会的腐败进行批判。导演对配乐的把控非常出色，安东尼唱的西西里民谣用的是喜庆的调子，但是配上略带伤感气质的吉他，勾勒出了影片整体的基调和晚年麦克对过去无尽的感伤，同时麦克在西西里看到的布偶戏、身体每况愈下等伏笔预示了家族最终妻离子散的结局。通过展现柯里昂家族从发际、辉煌到家破人亡的过程，影片呈现出了核心主题：有权和无权没有本质区别。就算是权倾一时的教父和教皇也无法保护自己和家人。一切已经注定，从第一代教父杀人起，这个家庭的幸福就注定不再纯粹。
教父3: 时隔16年之后完结之作，不同于前两部年轻有力的麦克，这部的麦克已步入老年，还得了糖尿病。孩子们也长大了，而且还出现了个新角色：山尼的遗孤文森特，这位则是接替麦克的新教父，年轻有力有智慧，就是有着跟大哥一样的直性子。这部的便当发放跟第一部一样快有力，开始那段的会堂扫射真是太令人震撼了，最后的复仇也跟第一部的洗礼一样不断切镜的来展现一个个的死亡真的很棒。然而这部的麦克不仅只是身体上的改变，心理上也有很大的改变，不再像以往的注重生意轻视家庭，这作的麦克开始全力合法生意，而且后悔以前的错行，但最终还是没有逃出这个圈子，枪手暗杀自己却打中肩膀，自己的女儿反而被打中而死去，悲痛不已，最终在晚年孤独死去。
教父3: 真的希望能继续延续下去，这部电影，怎么看都不够看。最后一部，家族终于登上权利的巅峰，跟全球一些利益集团pk，这里明显看到的是，人老智慧还在，但是顾虑明显变得很多，开始反思自己一辈子做了什么，回顾自己生命的意义，最后女儿去世教父痛苦那一幕，多么的揪心，保护了一辈子心爱的女儿，最终因为自己命丧黄泉……人生何许意义，对于我们来说，也就是当下是最好的生活，认真努力的对待，过去了上一秒就不会回来了。
教父3: 作为男人，为了自己的家人付出了一切但却得到了所有人的背叛与不理解。其实麦克的出发点都是对的，都是为了家族、为了家庭，只是作为黑手党的做法无法真正得到普通家人的理解。无奈最后虽然一个人老死却也是了解了他一生的希冀。
教父3: “永远不要恨你的敌人，以免影响你的判断”
教父3: 这部电影完全在吃老本，重复前两部的台词，剧情杂乱无章，阿尔帕西诺和索菲娅科波拉奉献了灾难般的表演，这部电影不配给这个传奇系列结尾！个人观点，不喜勿喷！
教父3: 一瓶酒放了20年，没有变的醇香，反而失了味道
极盗车神2: 冲着女主来的
极盗车神2: 路人甲路过！
极盗车神2: 先来排个队报个到！
极盗车神2: 为什么现在好多地方都没排片。。
极盗车神2: 竟然还有第二部，先占个沙发
暗夜列车: 属于一部奇幻黑色电影吧，成本真的是很低啊，通片算上群演一共不到20个演员，也没有大场面外景什么的，特效镜头几乎都用在雪地里奔驰的列车上了，虽然看起来效果挺水的～～影片自始至终也没有交待盒子里的东西到底是什么，我们姑且把它叫做欲望吧。大体上讲的是人的欲望带来毁灭之类的道理，我认为如果结构上能够再巧妙一些、剧本再打磨的深刻一些应该会更好！
小悟空: 还挺不错的，本来以为只适合小孩子，结果大人看也不无聊
小悟空: 不错不错，国产动画做的越来越好了，意外的大人看也没有无聊什么的，小孩子也看的很高兴。
小悟空: 很不错的一部动画片就是看的人太少了
小悟空: 动画比较粗糙，情节人物单一没有逻辑，为什么孙悟空和观音在一个动物园里？！猪八戒和沙和尚他们都在纽约？为什么是绑架去纽约，而不是去澳洲、巴西？为什么在纽约能马上能碰上猪八戒?！猪八戒怎么一副“功夫熊猫”里面浣熊师傅模样？为什么黑人警察正好是沙和尚转世并且自己还突然自己知道了？！金箍棒除了小猴谁都拿不起来，请问是谁把棍子放展览馆展台上的？打斗时候推倒打碎的都是兵马俑，还有一个不知名的牛头？几个意思？我是陪小孩去看的，实在看不下去，竟然模仿金刚楼顶大战、绿巨人变身，最后还把牛魔王封印在自由女神像下面？要我说这是一个完全趁悟空名头，情节瞎掰瞎模仿，媚洋无脑不搞笑的幼稚片。
小悟空: 带妹妹看的很励志
小悟空: 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
小悟空: 孙悟空打牛魔王很精彩！！！小朋友看得很嗨皮，哈哈哈
小悟空: 一开始以为只是一部普通的西游漫画片，其实是一部有深度有思想的电影🎬小悟空年少轻狂、得瑟任性自大虚荣……在纽约经历一段“修行”之旅，八戒师傅的循循诱导让他认识到自己的缺点，洗心革面从而成为一个真正强大的人（一个内心强大的人不需要去炫耀自己的强大）！小悟空修炼的心路历程，与现实生活中大多数人一样，从幼稚、任性、做事不顾后果……到成熟、稳重、有能力有担当，是需要一个历练的过程！电影里面的金句，都是前辈的悟出来的人生真理，终身受用！电影剧情紧凑，以幽默搞笑的形式带你认识不一样的小悟空和八戒🐷推荐家长带着小孩一起去看！因为这是一部有良心的制作！
小悟空: 剧情不错，小朋友们很容易理解过来，但是影片3D效果不大明显，总体来说还是不错的～
小悟空: 电影🎬「小悟空」监制：黎明高伟豪刘艳娥王玉琪总制片人：黎明高伟豪动画效果不错，配乐好听，搞笑之余还发现好多疑似金句。[偷笑]“你知道里面有培根的吧？”😂😂“一个人缺少什么，就会炫耀什么。”“真正的大师不需要别人来认证他的自尊心。”“真正让我们强大的是内心的自己。”暑假推荐带小朋友去影院一起观看。
菲凡记忆: aqy都可以看了，怎么还上映中……
菲凡记忆: 保剑锋好帅呀
菲凡记忆: 有点难受😣
菲凡记忆: 不错的电影，
菲凡记忆: 田非凡太可爱了，天真善良演刻画的非常真实
菲凡记忆: 全是帅哥美女，太养眼啦😍ོ😍ོ
菲凡记忆: ❤田导作品🎬果然不一般👍👍👍短短一个多小时，拍出一部，有言词；有内涵；有笑点；有泪点；充满了正能量的四有电影，每一点都发挥的淋漓尽致经典👍超级喜欢❤
菲凡记忆: 看介绍想看呢
菲凡记忆: 确实想看，为什么都没人知道
菲凡记忆: 这是什么意思嘛！排片排在午夜。
妈妈咪呀2: 总的来说十分完美了。对唐娜情史的叙事完整性没有淹没在闹腾的歌舞声中。插叙接入的时机之准，转换镜头流畅性之高不得不佩服剪辑师的功底。良心的是并没有过度吃老本只会炒老歌，相反几首新歌在专业的音乐人和一众或年轻或戏骨的演员中演绎得精彩十足，叫板经典，值得褒奖。人物塑造比上一部是特大的进步，感情色彩丰满感染力十足，尤其是最后母爱feel爆棚简直拍手叫绝。诸如滑铁卢、妈妈咪呀等经典唱段在新秀们的重塑下活力四射，完美契合影片表达的精神。最后的舞蹈皇后和全体演职员大合唱Supertrouper（也是标准结尾）宛如派对的烟花一样精彩绝伦地完美收场。本年度歌舞片最佳，马戏之王不好意思了，让道让道。
妈妈咪呀2: 我的天😭😭😭太好看了😭😭😭😭怎么这么好看的电影这么少人。。。整个场只有5位观众而且这家影院还只有今天唯一一场的排片（不过包场的感觉好不错）本来是因为冲着脸叔来看的有好多意外的惊喜！！！念得出名字的，梅姨，雪儿，DominicCooper(超级帅！害羞脸.jpg），女主的三个beau也😍😍😍还有AmandaSeyfried唱歌超级好听！！！他们唱的歌真的太好听了😭😭OMG而且希腊🇬🇷也超级漂亮😭超唯美😭😭！！差点忘了，里面还有韦斯莱家的妈妈！！看多几眼才能认得出来，因为剪了短发[捂脸]原声带超级好听！！！❤️
妈妈咪呀2: 带着对第一部的感情开始第二部的旅程人生充满未知的冒险寻找真爱与面对背叛独自抚养女儿的甘苦放飞自我的歌唱三两好友的陪伴点点滴滴在心头流淌最后的表白都送给Colin真是岁月美酒酿造的魅力熟男😍😍😍
妈妈咪呀2: 我对这部电影的评分是5分一般，但是我评这个分是因为我看到这部电影的分数这么高，于是我想尽量把这部电影的评分拉下来直到我对这部电影的评分为止。我感觉这部电影就是一部抄袭印度电影然后又有“东施效颦”的效果的电影！
妈妈咪呀2: 今夏非常棒的一部歌舞片，众多熟悉的知名演员，百老汇经典歌曲。剧情紧接前一部，穿插妈妈年轻时候的爱情故事，两条故事线把整件事情理顺了。场景无缝对接，镜头衔接的非常棒，最后全部演员一起出场真的太值了。推荐好一点的影厅。（字幕后有一个彩蛋）
妈妈咪呀2: 从影院出来，我真想放声欢笑！高声尖叫！——《妈妈咪呀2》太过瘾啦！有这样的电影看，才叫夏天呢！！！它来得太晚了！怎么说呢，好吧，就让我套用套路，贴足广告词——妈妈咪呀2，满足你全部幻想！闺蜜，友谊，毕业会，旅行，偶遇，爱情，女性，独立，载歌载舞，阳光海岸，烟火音乐会，简直就是完美！尤其老牌巨星云集，并且是认认真真剧情表演，而非蜻蜓点水露面而过。皮尔斯•布鲁斯南的出场简直让我疯狂！詹姆斯•邦！雷明顿•斯蒂尔！我的同龄人一定全都记得他！！！还有不老传奇——巨星雪儿！还有还有，总之影片“全程无死角”，角落里都闪耀着钻石💎看这样一部影片真是太超值了！有这样的电影看才叫夏天呢！！！
妈妈咪呀2: 好了，九点过躺在床上快又要昏睡过去，突然看到这部十年前的百老汇音乐剧改歌舞片居然上映续集了，赶紧买了张最近的票坐上地铁去捧场，科林叔，雪儿奶奶，戴安女王，007，梅姨……一个个是真的很拼，dancingqueen，mammamia，supertrouper这些第一部经典曲重演简直疯了好么，整排椅子都开始抖动哈哈哈，又想起刚看完第一部威哥天天在我旁边唱mammamiahereIgoagain，ABBA的歌，真的就会突然让你觉得，生活它真甜啊
妈妈咪呀2: 第一音乐剧不是中国人的菜第二多线故事不是中国人的菜所以妈妈咪呀在中国的票房一定是彻底惨败（能放到暑期档也就说明它压根不会对国产电影构成任何威胁）不过这绝对是我的菜没看过1的话直接看2我估计会从头到尾懵逼不过音乐剧电影本身就不是注重情节的（所有音乐电影的通病）好好享受一场Broadway级别的表演就足够了
妈妈咪呀2: 看完第一部去电影院看第二部，无缝衔接。希腊小岛风景特别好，每一帧都可以做壁纸。大海的光影，丰富而戏剧性的故事，过去与当下自然的衔接，呈现出成熟的电影样貌。选角特别好，青年与中年的主人公一一对应，看不出是不同的人物。音乐和舞蹈都很感染人，众人群舞的场面配合很好，极具画面感。时隔十年，集齐了第一部的全部主演，甚至还发现一个当年扛着柴火的老妇人（群演）同样出现，再想想中国拍的续集往往很难凑齐人，甚至都打乱了故事线，就很感慨。两部电影相连，完整地呈现出Donna自由洒脱而充满爱的一生，也表现出母女的深厚感情，会有种时光交错的恍惚感和感动。唯一的bug就是三位男主出场的时间顺序似乎和上一部的线索不同。
妈妈咪呀2: 2008年的《妈妈咪呀》处处体现出了地中海风情和青春活力，《妈妈咪呀2》也继承了简单而感性的风格，虽然没有太多的情节能够将电影整合成一个更加完整的整体，故事剧情与现在的狗血铺略有出入，但缤纷的色彩运用使影片成为了同档期的一股清流，流行金曲依旧生气盎然，在音乐剧作空缺的电影市场中既让我们看到了音乐的经典再生能力，也让我们看到音乐电影走向剧情电影的决心和可能性，第二部与第一部一以贯之的气质也让影迷们真正回归到了那个歌舞传情的年代。唯一的遗憾就是梅姨的缺席，这是一个没有办法弥补的槽点，记忆中的妈妈咪呀中的哥特和嬉皮也随之落幕，经典确实只能存在在记忆里，而我们也会依然保持着对经典改编的无限期待。
巴黎圣母院: 故事很好，因为书写的很好，拍的有点简单，不过我还是很喜欢
穿条纹睡衣的男孩: 用小孩子的眼睛观察世界反映纳粹暴行的佳作，两个孩子的友情让人动容也让那些种族主义者羞愧，结局的长镜头压得人喘不过气来，战争和种族歧视到底带来了什么？
穿条纹睡衣的男孩: 1、该片讲述了八岁男孩布鲁诺（AsaButterfield饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺对新家附近的“农庄”产生了兴趣那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，布鲁诺偷偷结识了铁丝网另一边的同龄男孩施穆尔，并时常带给他食物吃。慢慢的施穆尔是布鲁诺惟一的朋友。某日布鲁诺决定，去铁丝网的另一边，以便见到父亲……2、影片剧情令人印象深刻，镜头运用和结尾数秒的长镜头更是引发深思，给人莫名的忧伤和震撼。
穿条纹睡衣的男孩: 孩子用以丈量世界的不是黑暗的理性，而是他们的全部感知。这是个压抑到让观众透不过气的片子，却也是一个小男孩眼中新奇有趣的世界。
穿条纹睡衣的男孩: 看完电影好像有重重的一拳打在心上，没有眼泪，心却是痛的，电影没有激烈的战争，用很平静的手法让我们真真切切的体会到战争两个字，孩子的纯真更让我们感受了纳粹的残忍
穿条纹睡衣的男孩: 《穿条纹睡衣的男孩》——在黑暗的理性萌芽之前，用以衡量童年的是听觉、嗅觉以及视觉。①.以二战为背景，以一个8岁孩子的视角反映了德国纳税党对犹太人的心灵和身体的压迫和残暴，同时也透露了作为希特勒的儿子对于残酷世界的无知以及好奇，通过8岁儿童的所见所听所闻侧面上也在给一些忽视儿童成长的家庭一个心理的暗示！②.影片重在心理描写和环境描写，以丰富的写实的镜头描绘了二战时期纳税党的残暴和犹太人的悲情，营造了一个极具压迫性的氛围，将希特勒对于犹太人的残忍和歧视以及对于家庭的忽视和冷漠表现得淋漓尽致，作为一名在富裕环境成长下的孩子，对于现实世界的好奇和无知终究酿成了一桩悲剧！【综上所述】：我给9分！
穿条纹睡衣的男孩: 一部风格视角都很独特的二战题材影片。本片是小说改编，基本遵循了原著风格，波澜不惊地以80多分钟的细腻铺垫，导出一个令人撕心裂肺的悲剧结尾。痛苦，谴责，愤怒的泪水不可避免，对二战时期的种种感慨又再一次袭来。心痛之余，还是想平心静气地谈谈自己的一点看法。用孩子的天真烂漫与战争的丑恶残酷进行对照，从而引起观影人的强烈情感起伏是战争题材影片常用的手法。在战争的乌烟瘴气中，在人性被扭曲的黑暗岁月里，脆弱的小生命被摧残蹂躏，然后倒在一片泥泞当中，我们可以立刻想到《辛德勒的名单》里那个穿红衣服的小女孩。
穿条纹睡衣的男孩: 一部以儿童为主角却不以儿童为受众的一部电影。布鲁诺本是一个柏林的孩子，因为父亲的工作变动随家人来到乡下，认识了集中营中的希姆尔。就在布鲁诺要离开的那一天，一个大胆的决定造成了一个悲惨的结局。影片以二战为背景，以一个孩子的视角审视那个时代，片名《穿条纹睡衣的男孩》就是这个视角的体现。导演对此表现的克制而隐晦，但稍微对纳粹有了解的人都会明白其中的含义。男主角阿莎在其中的表演淘气而又纯真，最后的悲剧更为本片提升了一个档次。尽管犹太资本家确实是欧洲贫穷的一个原因，但是人民百姓又有什么过错呢？残暴的种族主义者，掩饰罪恶的父亲都是不可饶恕的，但真正的罪魁祸首是那个时代病态的欧洲社会，这出悲剧引人深思。
穿条纹睡衣的男孩: 用写实的手法和纳粹分子的角度诠释了战争与人性的关系。战争是残酷的，生活是艰辛的，抛开一切的不相关因素，人类的世界都是一样的，真正的世界里没有敌人也没有阶级斗争，人们都是朋友亲人，人性的贪婪和欲望让世界失去了它原本该有的色彩！
穿条纹睡衣的男孩: 看完之后，情绪久久不能平复。这让我想到了去年看的《追风筝的孩子》战争的罪恶折射到孩子身上时，是那么残酷，残忍，令人发指！为什么每年都有这样让人反思战争的电影出来，世界却永远都折腾不完的战争，欲望似乎永远大于人性！
穿条纹睡衣的男孩: 此片揭示了战争的黑暗和残酷。通过小男孩纯真的想法对比出制度的黑暗。此片宣扬和平，小孩子都是美好的，不要让硝烟玷污了他们的灵魂。
贞子大战伽椰子: 超级英雄大战年，超人VS蝙蝠侠、美队VS钢铁侠、贞子VS女神加椰子！
贞子大战伽椰子: 我赌一包辣条，贞子完败😂😂
贞子大战伽椰子: 哇这个厉害也，两大世界著名女鬼相聚了。期待
贞子大战伽椰子: 不知道为什么满满的烂片既视感
贞子大战伽椰子: 只能电脑上看了，大陆不上映(;｀O´)o
贞子大战伽椰子: 写这个剧本的人，脑洞真是要大破天了，倒是满足了一直以来作为日本恐怖片观众的一个疑问，贞子和伽椰子到底谁比较厉害。前期没什么特别之处，各自展示了自己诅咒的厉害，后期说出想让她们互撕的时候觉得莫名的喜感。本是意图让两大女鬼互相残杀，让咒怨至此终结，没想到反而让她们合二为一，成长为了更可怕的怨灵，再加上现代科技的发展，诅咒视频在互联网上传播的速度是往日传统录像带所无法比拟的，更大的灾难可以想象得到了。
贞子大战伽椰子: 柯南大战狄仁杰。。。的赶脚
贞子大战伽椰子: 看了预告，这片子是喜剧片？
贞子大战伽椰子: 去香港看，肯定有上映
贞子大战伽椰子: 超级想看，，，少女贞子与人妇伽椰子和其儿子俊雄，，对撕
幸运是我: 在这烂片横流的天下，能有如此真情的好片，实属难得。感谢，感谢电影院肯安排排片
幸运是我: 满分的观影体验。唯一可惜的是排片实在是太少了！所以啊，国内优秀的电影总是没人能够看到，而大家能在电影院看到最多的都是些旷世巨制。如果你有港片情节，如果你看过桃姐，请一定不要错过这部电影！惠英红演技已经不是用爆炸可以形容的了，男猪的表现也相当可圈可点
幸运是我: 看着很舒服又很暖的一部片子，因为听粤语好亲切所以一直都喜欢港片，这次本来想看谍影重重的，可是想看的时段内没有2d就选了这部，演得很赞，值回票价，哈哈。
幸运是我: （跟我机掰英文的请原地爆炸）跟《桃姐》题材相近，但除了能和叶德娴掰手腕的惠英红以外，整体还差了不少，毕竟是新人vs许鞍华，比较drama的情节都有点太drama，然而在这个八月乃至今年的院线看到这个质量的作品已经足够让人仰天长啸“thatisamovie!that'snot****!!...
幸运是我: 温馨港剧芬姨是幸运的，有点老年痴呆的她，有人照顾为她养老送终。阿旭是幸运的，走投无路的他重新有了家庭和工作。其他人也很幸运，女孩终于离开了不靠谱的男友，阿旭的爸爸也有了新的家庭，甚至阿旭的前女友都有人照顾了。除了“塑花姐”挂了，其他人都幸运的过上了好日子。幸运还有另外一面，阿旭开始拿了老板娘的按铃扔了，幸运的没事；拿走前女友的钱，幸运的没事；卖了芬姨的古董椅子，也幸运的没事。可以说他一次比一次严重的偷窃，却一直幸运的没事，也是让我有些疑惑的地方。剧情过于温馨而忽视了现实的法制，是让我对此片有些遗憾的地方。但是片子宣扬的“你帮我，我帮你”的精神，确实值得我们感动和付之于行动。
幸运是我: 幸运是我。从前我一直不知道运气的好坏与遇见一个懂你而温暖的人有什么关系。但是我觉得不管性格如何，一辈子里一定会遇到这样一个人。你的朋友也许很多也许很少，也许会安慰你也许不会安慰你。一定有一个人最感动你最温暖你！我从来不会说家和家人是最坚强的依靠，说这句话的人大概是还没遇到这样的人或者是已经错过了还不知不觉。姐姐，希望你也看过这部电影。幸运是我，因为你。
幸运是我: 剧情符合我们的胃口，人总有老的时候，对老人好一点。
幸运是我: 《幸运是我》秉承了《天水围的日与夜》和《桃姐》的风格，平凡小人物的平淡生活，默默温情的缓缓流淌，几处有些感动走心，只是剧情逻辑和人物感情的投入还应推敲细化。影评说惠英红凭此片明年能三捧金像奖，但我觉得毕竟她不到60岁，出演老婆婆的角色还是有些吃力，岁月给她的财富还是不够；男主陈家乐以前都没听说过，片子里表现很不错，感情戏处理的很细腻，愿前途无量吧；片子是国语配音，略感别扭，想来粤语原版播映效果会更好吧。
幸运是我: 两个可怜之人，一群将来老到什么也不记得的病人，想到周围也有这样的人，不禁唏嘘
幸运是我: 男主比较帅，我看到的是对亲情满满的感动和珍惜，奋斗吧！在还来得及的时候
未来的你: 还可以吧，有关回到过去或者跨越时间对话的片子很多。看的时候在想，如果两个人循环死亡，那么就是恐怖游轮的套路，如果欢喜结局，那就你的名字，还有仁医。好像日本的穿越都有改变历史，变得更好，还有感动，尤其是仁医，整个的主题升华。本片（可能剧透）在时间这个问题上仿佛接受的并不是日本的甜美，或者欧美恐怖循环，更有一种你只能顺从历史车轮，所有的凑巧都会让你在历史的轨迹中走下去，不管是爱上一个人，还是一场车祸，你们都无力改变，在知道对方身份后女主很平淡的接受了自己的命运，男主却选择了反抗，然而命运却并没有改变，历史的车轮转动了另一场车祸。或许男主做的，只是让肇事司机换了一个？唯美和黑白交错，珍惜曾经拥有吧～
未来的你: 交换时空的【你的名字】，一般啦，歌还是不错的，其他就呵呵了
未来的你: 这不就是抄袭《你的名字》吗？有版权？
未来的你: 和你的名字有什么区别
未来的你: 我觉得与我的名字有相似处，也有不同出，可能少了份唯美，多了份真实，有点期待！
未来的你: 这是某国产手机品牌的定制广告吗？
未来的你: 这个素材其实相当好，就看导演的功底如何了。千万不要拿手好牌，却打的一塌糊涂！🙂
未来的你: 期待哦！❤️❤️
未来的你: 占个位子先。
未来的你: 特别期待。z
岁月神偷: #岁月神偷#是我最钟意的港片之一。岁月的温柔与残酷取决于你对待生命的态度。"我已经偷了所有东西给你，你到底想要什么"所以，我想偷电动车养你，好吗？
岁月神偷: 看哭了电影后半段一直再哭
岁月神偷: 经典永远历久弥新，我在电影院哭的稀里哗啦
岁月神偷: 在变幻的生命里，岁月，原是最大的小偷
岁月神偷: 这是一部感动的电影，那首主题曲也很好听。
岁月神偷: 简单的欣赏一部电影，又或者是为了听到那首歌；当那段优美的旋律响起，当全场的家人痛心流涕，我……在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷。可它，却偷不走回忆…
岁月神偷: 娓娓道来，节奏很缓慢，仿佛一切的美好因为病魔被打破了，但是支撑这个家庭走下去的是“爱”和“信念”，时间是最大的谎，岁月是最狠的小偷。
岁月神偷: 这部影片在我的华语电影排行榜中位居前三，剧情就是导演的自传十分简单，描写六十年代的香港一个普通家庭艰难生活的故事，但四位主演演技都太赞，彷佛感到这样的故事每天都发生在我们身边，无数个艰难向前却又非常幸福的小家在不断上演着影片中的片段，我们生活在不同的时代，但却经历着同样的心酸与快乐，想起了托纳多雷的《天堂电影院》。
岁月神偷: 影片以自然温馨、细腻贴心的拍摄手法为我们制作了一幅“香港往事”的影像画卷，导演和编剧功力非一般电影所能及，每一句对白发人深省，每一个眼神蕴含深意，一种无法言喻的共鸣贯穿全片，令观影者感触良多，满满的都是怀旧感。《岁月神偷》最动人心弦之处便是那贯彻电影情节，无处不在的励志情怀，无论岁月如何诡谲、多变，无论人生有多困顿、悲哀，电影里主角们对生命、生活的美好信念与坚持，是值得我们去汲取的智慧，那种克服困难的精神更是我们生活的楷模。评分8分
岁月神偷: 这部片子看下来的感觉还是有点悲伤的，台风的故事，但是对我这种没有经历过台风的人而言，这场戏足够震撼——弟弟声嘶力竭的哭声、爸妈风雨中眼看要滑下去的身影、玻璃橱窗崩裂，…片子特色很简单朴实，大雪、纯真，一直围绕着弟弟问生病的哥哥：我把我的夜光杯送给你呀……我把我的孙悟空送给你啊……我把我的蓝白旗送给你呀…他为哥哥偷了所有能偷的东西，而偷走他哥哥的却是让人毫无反击之力的时间。可怜的心酸反射着人事沧桑，这部片子就多了一丝的人情味。
瘦长鬼影: 瘦叔智商不低
瘦长鬼影: 比最早起源的那部大学生自制的伪纪录片还差劲
瘦长鬼影: 几个女孩在瞎吼害怕，所谓瘦长鬼影在瞎诈唬，然后特效忽悠点惊悚镜头，低成本垃圾恐怖，烂爆了
瘦长鬼影: 几个小姑娘都挺好看的，一人一分吧……
瘦长鬼影: 希望中国上映
瘦长鬼影: 中国放了吗？
瘦长鬼影: 鬼影是杰克。
瘦长鬼影: 中国有排场吗！
瘦长鬼影: 想看瘦叔，中国还上映吗
瘦长鬼影: 我正在玩瘦长鬼影：降临，没想到有电影
时间去哪儿了: 五个故事都很喜欢，以短片快节奏的方式把主题表达出来，有酣畅淋漓之感。最喜欢的是南非的故事《重生》，看似科幻天马行空不着边际，却不乏对人类未来的深刻思考。其次喜欢的是印度故事《孟买迷雾》，虽然故事落入俗套，却尽显人类社会当下普遍存在问题。第三喜欢的是中国故事《逢春》，作为二胎的我对计划生育最有感触，也最能明白故事表达的情感。巴西故事《颤抖的大地》和俄罗斯故事《呼吸》，同样很具有带入感。五部片子还有个亮点就是音乐都很具有本国特色，且恰当好处。不足的是，五部故事还是太过有割裂感了，没能很好的串联起来。时间是最难表达的东西，五位导演拿捏地都很好。
时间去哪儿了: 整个影院就两个人，感触良多。
时间去哪儿了: 《时间去哪儿》大概是最文艺的政治片雪地木屋绿皮火车手风琴俄罗斯那一段《呼吸》太太震撼了；南非的《重生》的科幻题材思维有点超前；贾樟柯导的《逢春》在平遥古城拍的，有讨喜的意味，却充满人间烟火。总之出乎我意料了。电影院根本没有人看这
时间去哪儿了: 这是我看过最烂的电影烂到我怀疑人生早知道如此我还不如去田地里看人放牛
时间去哪儿了: 看了这部电影才真正理会时间去哪儿了的真正含义，确实有点浪费时间了，差评
时间去哪儿了: 五个短片五颗星，一个国家一颗星。巴西平淡如水，印度业余水准，南非不知所谓，全都不及格。俄罗斯最佳，寒山恶水却照亮人性之光，“我就是你的时间”简直帅爆了。贾科长还是熟悉的配方和味道，拍了部歌颂二胎政策的宣传片，广大中年妇女枯木逢春了。开头致敬了下女性意识觉醒的代表作大醉侠。
时间去哪儿了: 跟预想的一样，质量参差不齐，大致是露西亚>巴西>中国>印度>南非的排序，战斗民族的手风琴呼吸器想象力十足；南美特色的人文感也很养眼；贾科长这次拍了个暖片…嗯，算了，赵涛还是那么气质；印度…用力过猛…南非…嗯…怎么说，祖鲁风科幻废土片…总的来说，拍短片是困难的，如何在短时间内完成剧情的释放对任何导演的能力都是巨大的考验，本片作为政治产物，完成了它的使命，但其过于假大空的政治意义使得本片在构思起就出现了意识的畸形，极大的限制了导演的发挥。
时间去哪儿了: 时间在哪里啊
时间去哪儿了: 太无聊的电影要不要这么难看除了印度稍好点其他简直太难看
时间去哪儿了: 冲贾樟柯去的排片特少我在六点饿着肚子看完的巴西那个演着演着出来ppt了？也不是很懂个人的话最喜欢俄罗斯部分画面好看脑洞还挺大的有点偏欧美那种简约风格故事很紧凑台词简单但是很有力演员对节奏和情感的把控不错贾导的时间原因没展开
风雨哈佛路: #唠嗑#《风雨哈佛路》是一部关于教育题材的电影，讲述的是一个女孩在很艰难的环境中通过教育，最后改变了生活的故事。关于这部电影，给人印象最深的就是改变，不管是环境改变了那个女孩的童年，还是哈佛改变了那个女孩的现在，还是教育改变了生活，不管怎么说，整部电影都在描述有关改变的事，因为世界上唯一不变的就是一切都在改变，对于这样的励志故事，每位青年都值得一看。评分8分
风雨哈佛路: 忘了看过几遍这部电影了，只是记得不顺心的时候就可能会打开来看看。生活有很多的磨难，但是幸运的还有希望。当所有的不幸都光顾着一个无辜的孩子的时候，除了感叹，也同时期待命运会对他们有所眷顾，给他们一点努力的理由和方向就好。很难想象现在的我们如果突然境变而遭遇女主人公的不幸，我们是否能够扛过来并走向人生的光明之路，而这也是影片给予我们的力量：我们还不算太糟糕，所以有什么不能呢？
风雨哈佛路: #唠嗑#看标题的时候觉得这个片子肯定是悲剧，有点拒绝。但是看见大家的评价还是不错的，说是一部励志的电影，鬼使神差的我还是点开看了起来。或许现实生活中我们也缺少勇气去面对挫折，我们悲观地认为自己一生都很不幸，但是在不幸面前我们还需要坚强地微笑。最喜欢的台词就是“Iknowthereisaworldouttherethatisbetterdeveloped,Iwanttoliveinit.”激励自己继续勇敢的走下去，坚持就是胜利！
风雨哈佛路: 主人公出生在一个父母吸毒，爷爷**女儿的不幸家庭，但是主人公并没有因此而气馁，相反，主人公更坚强，面对困难选择迎难而上。故事也挺发人深省的，主人公的朋友面对相似的背景，却选择了放弃，对比之下令人感慨。最后配乐和记者访问将故事推向高潮。不过同样的，缺点也十分明显。故事大部分时间比较平淡，缺少对主人公积极向上过程的刻画，过于注重背景描写。综上所述，电影比较一般。
风雨哈佛路: 我们的出身我们自己是没法改变的，但是我们想成为什么样的人，却是可以去改变的，只要你想改变，无论什么时候都不晚，你想成为什么样的人，想过什么样的生活，一定要清楚明白，要对自己的未来负责，规划好自己的人生。社会是残酷的，也是公平的，也许现在的生活很痛苦，很孤独，但是如果不懂得改变，只会越来越痛苦。别人在改变，在进步，如果你还在原地踏步，永远都追不上别人的脚步。
风雨哈佛路: 女孩沉着冷静的可怕，她的遭遇令人唏嘘。但是即使在这样的家庭成长，她还是深爱她的母亲，其实是蛮难得的。但是个人认为女孩的成功还是不够励志的，因为她太聪明了，也许是影片表达的不够到位吧。
风雨哈佛路: #唠嗑#看到这部电影的时候，想到了很多农村，山里的孩子为了改变自己贫穷的命运而刻苦读书，奋发图强，很多这样的励志的故事都是很好的例子。而这部电影就是把其中的某一个例子搬上了荧幕，更有激励的作用～如题，改变无处不在，只要有毅力，什么神话都可以创造。
风雨哈佛路: 风雨哈佛路在美国城市最恶劣的生存环境中塑造了一位命运多舛的少女，她的努力刻苦与环境的肮脏不堪形成了鲜明对比，给中国万千贫困家庭的孩子一个自强不息的榜样，可是依然没有多少人会像她一样走出困境获得成功，都败在智商了，醒醒吧凡人，天亮了。
风雨哈佛路: #唠嗑#又是一部真人真事改编的电影，故事并不复杂但很励志，讲故事形式道出一个自小处于极度恶劣环境的女孩凭着执著和坚强，不向命运屈服和进取的心最终考上了哈佛，告诫观众人生谷底并不可怕，只要你不向命运屈服，顽强努力才能改变命运。
风雨哈佛路: 一个面对家庭重重困境的女孩，仍旧以自已单薄之力登上哈佛殿堂的故事，《风雨哈佛路》根据真实事件的改编，却并未有何般刻意的励志煽情，而只是以精简有力的台词塑造人物，坚韧平淡的镜头写实生活，真切的还原出这段自强不息的风雨之路。
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 好看及时、`
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 欧布奥特曼好帅呀
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 一部新的奥特剧
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 太好看了。😍😍😍😍😍😍😍😍
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 太完美了！
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 特效精美，场景逼真，经费爆炸，演员优秀，剧情一般
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 好(✪▽✪)
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 期待！期待！童年啊！
那一年，我爱过你: 蒲江的路过……
那一年，我爱过你: 我想和你去看
那一年，我爱过你: 期待，一定要去看
那一年，我爱过你: 想看看在我蒲中拍的电影如何
那一年，我爱过你: 期待着这一部电影也期待着姚博岚
那一年，我爱过你: 让我回到了17岁那个夏天。
那一年，我爱过你: 期待，看海报希望能跟《现在，很想见你》一样好看。
那一年，我爱过你: 看海报挺有创意的，想看，是青春的爱情片吧！
代号基亚斯：反叛的鲁路修3之皇道: 国内鲁殿什么时候上映啊
蜘蛛侠归来: 太好看了吧喜欢的点赞
蜘蛛侠归来: 太好看了我都哭了
蜘蛛侠归来: 啦啦啦爱小虫
蜘蛛侠归来: 满满的都是期待
蜘蛛侠归来: 希望有蜘蛛侠跟奇异博士的联动这对好基友
大护法2: 看了第一部之后就对第二部有了期待，虽然后面没怎么看懂但是我觉得这个世界设定还是挺吸引我的，第一部最后面看到了海外众筹名单，为什么众筹不放在国内啊……我要是看见了绝对会投的呀……
大护法2: 红蛋哥哥～真的喜欢大护法，喜欢他嘟嘟囔囔嘴碎的样子喜欢他一脸正气说这是我存在的意义一边拯救一边卖萌大护法一连刷三次大护法二质量希望可以媲美一喜欢小连杀的配音～
大护法2: 看了大护法，让我开始怀疑人生，生而为人，为何而生？似乎只有坚持信仰，人的一生才变得有了意义。
大护法2: 哈哈哈，我是第一个点想看按钮的人！明天和表弟去三刷第一部了也超级期待第二部
大护法2: 期待大护法-22020见，
大护法2: 认认真真的期待第二部。
大护法2: 为我红蛋哥哥疯狂打call！希望不思凡可以填完雾隐地巨坑！
大护法2: 太好看了，一定要出第二部
大护法2: 期待。想知道更多。
大护法2: 六刷。占个坑，深入了解不思凡后，觉得这个坑他必须填完……整理了些资料助力，第一次这么投入于一部动画电影。
草样年华: 这本书代表着我的青春，对电影很期待
草样年华: 到底什么时候上映
草样年华: 2018年了，何时能等到周舟出现？
草样年华: 怀念青春，一去不复返
草样年华: 情怀，看过四本小说，不过觉得1.2不错，3.4写的偏差一些，机械专业的毕业生路过
草样年华: 这部戏看的是情怀，属于过往的青春
草样年华: 学长制片人实习工作！一定要看！！导演超级好！
草样年华: 第一名，孙睿的一定支持！！！
天长地久: 很好看啊！年轻的刘德华太帅了
终结者2018: 没有施瓦辛格不好看
终结者2018: 阿诺说“只要粉丝喜欢就一直演下去”希望还有他
终结者2018: 好吧，这一部比较没意思，就是讲康纳怎么救他老爹的故事，没有穿越，没有时间线，阿若也就打了个酱油。
终结者2018: 既然已经对于穿越过去杀人的方式已经厌倦了的话，这次把时间线发生在审判日后也未必不是件坏事。所以这部也算一半的前传性质的电影。可是有了这个立意后剧组也并没有展现像人机大战那样的大场面，每次终结者出场都像是单兵作战，是看不起人类还是觉得自己的机器人太优秀？贝尔给的时间有点少所以对于约翰康纳这个领袖的塑造有点少，侧重点是放在了半人半机器的马库斯上。这点无疑是创新最大的。虽然最后难免落入机器救人的俗套，但至少达到他们想要的了不是？州长CG面目出场的时候我感觉很尴尬啊。
终结者2018: 如果说这部电影能让人记得什么，那么就是终结者的脸是施瓦辛格的。如果说这部电影还能让人值得想看，那么这只是因为终结者系列。好吧，最后贝尔说这部电影是他最想忘掉的一部电影。
终结者2018: 抛弃人机穿越大战聚焦后审判日另辟蹊径。暗色调慢节奏的末日废土气氛塑造地很成功，尽管对于一部商业大制作而言后半场凸显疲态，但略有跌宕起伏的剧本和重工业十足的场景以及思路创意都增色不少。不知所谓的T3之后绝对是刺激过瘾可看性尚可的续集。3.5星。（今年是2018年，感谢T800和康纳母子二人组在某一条时间线上力挽狂澜阻止了天网上线让审判日没有发生，感恩！）
终结者2018: 虽然州长大大露脸时间不超过10分钟，不过贝爷和阿凡达戏码还是足足的。场面酷炫屌炸天，剧情漏洞呵呵无极限，不过作为爆米花电影已经还好啦，毕竟请了这么多牛逼闪闪的演员阵容也是不容易的。最后还心脏那里总是黑线，贝爷，您老知道啥是矜持不，人家给你心脏你都不客气一下就欣然接受和妹子幸福了，人家妹子和人家生离死别啊......脸皮不是一般的厚啊
终结者2018: 还是可以的，虽然没了阿诺在。
终结者2018: 值得一看！非常棒！
终结者2018: 望京星美20090621在影院看，真的很爽，特技很棒，特别是影片的冷色调，非常有质感绝对值回票价，偶只为感官刺激
球状闪电: 希望资本们不要毁掉大刘的IP，流浪地球非常不错，希望再接再厉，加油！
球状闪电: 老刘是放开了啊，看过原著的我，期待的不得了。
球状闪电: 就看简介，一看就是垃圾爱情片，还说跟恐怖分子斗争，一看就是垃圾片(º﹃º )
球状闪电: 看过原著很期待电影上映，看完流浪地球感觉这波稳了
球状闪电: 10分期待，拍完这个就等三体了。
球状闪电: 作为低熵体，我是来提升热度的！！！
球状闪电: 额，不知道苏联情节，中美战争和军国主义林云怎么处理，估计全都得改。
球状闪电: 但愿时长至少要两个半小时，千万不要管那些煞彼观众看的闷不闷，别拍成商业烂片，好好按原著的节奏来，前面一个半小时都按原著讲他们艰难的研究过程，好好刻画人物，只要观众不是真没脑子是能看下去的，说实话球电里的大场面其实不多
球状闪电: 期待！先给大刘一个满分，电影上映后，看完再来写评价。首评是自己诶23333
神奇队长: 当世界末日来临，希望你能像维果莫特森一样活着。
神奇队长: 结局让人欣慰，毕竟不管经历了什么，摆脱不了社会人的角色
神奇队长: 不服现实社会就自己创造并主宰一个乌托邦…然后其实还得和现实和周围妥协…我们都会想要一个如自己所愿的世界，但我们是否真的经得住外面的打击和干扰？反对的最后都无奈接受…很尴尬吧？诶…这种无奈随处可见！不过只要自己乐得其所，又有何妨？《神奇队长》不是神，只是奇而已…
神奇队长: 家庭矛盾的化解象征着自然主义与物质文明由对立走向统一，有趣的命题之下轻松乐观的氛围。
神奇队长: 影片有一股淡淡而连续的孤独感。
神奇队长: 一起野战吧，都辣么厉害～然后听到“一起购物吧”，立马画风一变！老爸我要把姑娘养成会逛街的，小子养成会给媳妇花钱的！
神奇队长: ￼神奇队长85分（A-）维果莫坦森是一位伟大的演员，他总是能同时融合诗的优雅与剑的锋利，本片中叛逆不羁的父亲一角简直是为他量身定做的。开头会有点云里雾里，但随着剧情的展开，一个有趣的命题会逐步显现出来:究竟我们追求的是结果还是过程？而没有偏袒任何一种极端答案，是影片的聪明之处
神奇队长: 与超爱的《追捕野蛮人》有着异曲同工之妙，同为理想与现实的对立，皆有妥协却也乐观的保留了一片精神的净土。同样因为一位母亲的去世而打破了原本的平静，不同的是本片是从精神的“乌托邦”走入了现实，他们没有受到追捧，而是被视为怪胎。在孩子的身上体现出了这种理想状态在现实中的寸步难行，他们异于常人强健的身体下那丰富的知识令人艳羡，却在一个“耐克”面前形同虚设，影片通过人物的对比对两种纯粹的教育方式表达了不满，尤其是那些原始的“弑父情节”在这些返璞归真的思维驱动下变得尤为明显并被置于了父子冲突间。这是一个现代版“鼓盆而歌”的故事，暖到心里，一切的冲突和讽刺都是为了亲情的升华而铺垫，乐观的让神奇队长继续神奇。
神奇队长: 不一样的感觉好看
神奇队长: 看到它得分高我才去看的。我很难认同“队长”哪种纯粹自己主观定义游戏规则并强加给自己家庭的做法。这个电影只是举了了个小众的例子，没有吸引人的故事。
黑夜传说5：血战: 看之前得把前四部回忆一下，都**忘差不多了都
黑夜传说5：血战: 吸血鬼大战狼人，经典啊！好喜欢女主角凯瑟琳，那身紧身衣，再加两把短枪，冷峻的面容，酷毙了！
黑夜传说5：血战: 贝金赛尔，永远俊冷的面容，永远温柔的心，永爱
黑夜传说5：血战: 苦等了5年啊
黑夜传说5：血战: 第一部看的黑2超赞，等看过3后等了很久才出的4感觉还是2好看。超级期待5
黑夜传说5：血战: 不到90分钟的篇幅塞了两反派一内奸，情节有多敷衍可想而知，这集是缺钱吧？前三部蛮大的格局完全被破坏，炫酷动作和精巧暗器都不见了，场景也寒碜了，所谓“血战”就是两群拿机枪的挤在小城堡大厅里乱射一通，贝金赛尔也打不动了，全程被揍，随意开了挂就秒了boss，堕落成这样真是惨不忍睹。
黑夜传说5：血战: 吸血鬼家族与狼人的战争再次打响，但早已不是单纯的两军交战。双方势力不断互相渗透，不惜以牺牲自己种族为代价的争权夺势让双方都元气大伤。当狼人拥有了吸血鬼的不死之身，而吸血鬼从此不惧怕阳光会是怎样？这诱惑太大，让双方都不惜一切代价找到狼人与吸血鬼的混合之血。持续了几个世纪的两族之战，最终以狼人大败结束。赛琳娜在经历了流放与追杀之后，最终回到起点以三大长老的身份回归吸血鬼家族，故事还将如何发展，且待下回分解。
黑夜传说5：血战: 说实在的比之前几部差了不少，整片的格局太小了，所有的打斗场面就在两间屋子里进行的！投资方这是有多扣？剧情也弱的够呛！
黑夜传说5：血战: 又一个可以立马结束的系列，剧情已经惨不忍睹了，基本上任何剧情推动就靠打，贝金赛尔老了，就算再怎么努力，也无法掩饰那逝去的青春，更何况本片的无脑，估计也就因为导演是贝金赛尔的相公，才能这么演下去，草草结束的结局，我只想说，再见，不送！
黑夜传说5：血战: 导演是摄影出身，黑五是她第一部以导演身份参与的电影。态度端正，预计视觉效果很棒，故事情节一般，总体差强人意的一部电影。
智齿: 没有西游记开始雷米后导演的质量保证不怕烂了
智齿: 内地引不引进都是个问题，还是很期待的
智齿: 好带感啊，感觉内地会删好多
遗传厄运: 6月22日大陆上映
遗传厄运: 国内的恐怖片就是垃圾，真心期待这部片子，希望它能让我大开眼界！！！
遗传厄运: 80/100。导演处女作就敢拍的这么惊悚和有深度，实在佩服。又是一部需要了解背景才能看懂的电影，这一点我十分不喜欢。不过剧本十分紧凑，每个情节的发生都有头有尾；演员演的都很好，以托妮·柯莱特为首的群戏堪称让人身临其境，想跟着惊声尖叫；影片的技术层面也一步步地将恐怖惊悚的气氛渲染到了极致，难怪口碑居高不下。这个电影告诉我几个道理：①珍爱生命，远离邪教；②开车时不要将手和头伸出窗外；③过敏真的好可怕，一定要弄清楚自己对什么过敏；④不要听信才认识几面的人的鸡言鸡语，可能会要命的；⑤少去阁楼压抑自己，多到户外呼吸新鲜空气，和家人搞好关系，共建美丽家庭。Ps.从此之后对弹舌心怀畏惧。
遗传厄运: 刚看，电影前半段节奏不快，略显沉闷，但后半段高能，差不多从妹妹车祸，母亲招魂开始电影就层层推进。电影涉及宗教，超自然现象，且尸体造型十分真实，感觉国内上映希望不大
遗传厄运: <英语原声法语字幕>抵达巴黎的第二天，就如愿走进影院看电（gui）影（pian）啦，像是做了两个小时的听力测验，好在还算及格。这部前期口碑被炒得太高了，铺垫过于冗长，每个人物都神经兮兮，Charlie之死以及结尾前的高潮段落简直炸裂，视听感官满分，看得我瞬间精神了。希望有续集。
遗传厄运: 南瓜🎃可以看
遗传厄运: 坦白的说，没太看懂，被结尾吓到之前只是觉得非常压抑。女主演技精湛，镜头的运用也很有意思，现实生活和玩具屋傻傻分不清楚。专门百度了一下什么是地狱派蒙，才知道影片对于细节的专注，但毕竟对于西方的黑暗神话没有那么深的感触，所以感觉更像一部欲语还休的文艺片。
遗传厄运: （剧透别看）祖母召唤出了恶魔派蒙，但需要转世到男儿身而皮特因为母亲最初的保护而相对较少地受到邪教感染。皮特的妹妹查理，从她剪鸟的头以及弹舌等方面都可以看出派蒙在她体内，但因为她是女孩，因此恶魔在她体内若隐若现。后来邪教的人安排了查理的死，使派蒙得以转移到皮特体内。这部电影前一小时节奏很慢，足以把人慢慢带入这种家庭逐渐沦陷的气氛。最恐怖的部分大概是安妮挂在梁上一刀一刀剪短自己的头...
遗传厄运: 我本身是非常喜欢烧脑类型的恐怖惊悚悬疑电影的，去看这部电影也主要是基于七超高的评分，本片最可贵之处在于惊悚感并非来自于一惊一下，全然是一种心理上营造出的惊悚感觉，实在是难能可贵。我觉得这部片最可怕的地方就是前面看了近1个小时，明明一点都不恐怖，也不会有什么一惊一乍的吓人之处，但是你就是感觉好像哪里有什么不对。然后到最后半小时，悬念突然开始爆发，巨大的恐惧感让我喘不过气，头皮发麻，细思极恐！
遗传厄运: 国内会引进吗？烂番茄100%新鲜度诶，期待呢！
黑天鹅: 绝对是奥斯卡级的电影，从雏鸟到黑天鹅的心理变化描绘非常好，不断的幻觉不断的蜕变，表情和配乐也非常到位
黑天鹅: ①.世界上最恐怖的不是神魔鬼怪，而是人心演化出来的双重人格。不断的幻想和不断的为幻想做的铺垫使得娜塔莉波特曼在这个角色中演绎得淋漓尽致。②.每个人都有对立面，善良美丽代表白天鹅，阴森邪恶代表黑天鹅。在黑与白中变换，在幻想中完梦，属于娜塔莉波特曼的人格独唱！③.气氛营造紧张、恐惧，剧情与角色对立进行，结尾设置出其不意，可见导演的手法相当高超！
黑天鹅: 个人认为是达伦阿伦诺夫斯基的最佳作品。黑天鹅完美的展现了人内心中对于欲望的追求，以及为人处事走火入魔后造成的悲剧。影片的构思相当奇妙与精巧，尤其是最后的一段高潮，配上天鹅湖那忧伤的旋律，无不给人一种相当的震撼感。全片使人神经绷紧，丝毫无法放松，达伦的黑暗随之体现。看完后呆呆的坐在电脑前无法平息。令人惊叹的是剪辑风格，更完美的是有一只黑天鹅娜塔莉波特曼。
黑天鹅: 用白天鹅和黑天鹅的故事，将女性的人格裂变绚烂而惨烈的展现出来。Nina的双重人格，与《天鹅湖》的故事交相呼应，伴随着柴可夫斯基的旋律激荡人心。娜塔莉•波特曼，用她纯洁和妖媚的气质，将黑白对立的Nina演绎的鲜活、炽烈而惊艳。《黑天鹅》在不追求深刻思想性的情况下，将双重人格的诞生展现的极具观赏性，心理惊悚片可以成为这样的视听盛宴。达伦毫不吝惜的玩转各种光影手段吸引眼球，挑动感官，仿佛是尽其所能的要将心理片视听化，将艺术片商业化。
黑天鹅: 黑色感很重！人自身人性的天使与魔鬼，白与黑的较量～
黑天鹅: 这是一部相当文艺的片子，黑天鹅的美丽令人羡慕，却也令人嫉妒，为了成为那耀眼的光芒而日益扭曲的心灵，在跳完全场惊艳的舞蹈时，却也已经失去了最初的自我，现实与错觉混淆了视听，心中的贪念成为了吞噬自己的恶魔，最终那支舞蹈成为了死亡之舞。
黑天鹅: 其实好怕看这种心理惊悚剧，好有挑战性，好怕自己看了以后也会这样想，会有模仿的冲动。却又忍不住去看，真的好看唉，就是这么纠结~《黑天鹅》中，芭蕾舞演员妮娜简直爱舞蹈爱到了走火入魔的地步，面对自己的竞争对手莉莉，为了适应角色的两面性她简直把自己逼疯了，拼命要挖出自己黑暗的一面，以至于产生了幻觉，真的走火入魔了。一张一弛，凡事有度啊，就是弹簧，你给拉过头儿了也失去弹性变形了啊，更何况凡人的肉体。不由得想到武侠小说里那些练功练得过头儿变得人不人鬼不鬼的人，唉，何必为难自己呢！可是好像自己也没法知道到底过没过度，搞艺术的，不是好多都被自己逼疯了。身为一个平常人，没被逼到过那个份儿上，还是不太能理解～
黑天鹅: 在我中寻找我，厌恶与欣赏，自恋与自卑，成功与失败，黑白天鹅是精神挣扎边缘的自我分裂，个人意识的迷乱和对成功的急促渴望，都是现代文明的无形压抑，精神力量无法突破肉体流血才能宣泄，黑天鹅，不是独舞，而是灵与肉的撕扯与愈合。达伦用极致的暗调影像试图寻找黑天鹅真正精神泉眼，细节的勾勒精致了心理分析，精神分裂的铺垫也是徐徐渐进直到击穿心理，娜塔莉·波特曼的饰演更是登峰造极，将一个极端的芭蕾舞者献给艺术和自我本身。
黑天鹅: 换种话说，其实性魅力来自于信任自己，不如说它其实是一种生命的原动力之一，它热情奔放，来势凶猛，具有强大的侵略性，只是这种侵略并不是为了夺取，而是为了将爱大胆地铺撒到全世界的疆域里。当你开始信任自己，再也没有什么东西能阻挡你。
黑天鹅: 原本以为是励志故事，结果却是悬疑惊悚片。妈宝女，tooyoungtoosimple！一只孱弱的小鸟扔到大自然里注定九死一生、惊恐度日。男主老师这种威胁学生的教育方法就该判终身监禁啊，一点也不浪漫好吗！
血钻: 苦难的非洲大陆自古以来就饱受西方列强的侵略，而在和平与发展为主题的今天，非洲人民仍然生活在水深火热之中。在这片充斥着利益和战争，毫无人性和温暖可言的土地上，上演着一幕幕血钻这样的悲剧。那沾满了鲜血的钻石让非洲战乱不断，西方国家却借机哄抬价格获取暴利。这样的情况不知会持续多久，愿小李子死前眼中那片美丽的非洲土地早日和平，也希望每个人都能坚决抵制非法钻石。
血钻: ①.故事感人肺腑，反映了当时年代雇佣军、当地反派人民、以及美国政府觊觎那颗“粉钻”，对非洲人民实行各种暴力的虐待，掳走当地的儿童进行洗脑为他们做事，过程残忍毫无人性，鲜血染红了土地，埋没了非洲人民，永不停息的战争，反映了人性的邪恶和丑陋，反映了‘黑人’无比渴望和平的幸福生活与莱昂纳多的性格转变，用真情感动人心！②.为导演和主角们鼓掌！主角的演技和卖力深入人心，每一个细节都那么到位，那么触动心灵，战争是残酷的，但你们的人性是纯净的，不奢求荣华富贵，只为拥有一个家庭和睦的幸福生活，感人至深，战争虽残酷，但心灵很温暖，像莲花一样出淤泥而不染，濯清涟而不妖，躲避世俗的纷乱，向往和平的良辰美景！
血钻: 每次看小李子的的电影，都能被他的演技折服。这是一场自己救赎的战争，影片场面火爆，剧情跌宕起伏，加上小李子奥斯卡级的表演，让你会为这部电影点赞！
血钻: 又是一部真实故事改编的电影题材，故事本身非常的残酷血腥让人感觉难以相信，活在发达国家和地区的人们是无法想象因为自己的需求而让生活在非洲的底层人民付出生命的代价，战争因为很多种因素但是最残忍的战争是连孩子都拿起枪在杀人，完全失去了情感人性和灵魂，小李子的表演虽然没有现在这么成熟但依然让你感到了真诚和努力，他饰演的角色从最初的金钱利益到最后的人性转变做到了完美的变化，这个片子也给很多人敲响了警钟不要一味的追求虚假的爱情故事，这可能是让很多人付出生命代价的一种无知行为，真正的爱情不需要任何东西来证明心存爱情就会结出最美丽的钻石！每个对钻石都痴迷的人都应该好好看看这部电影就知道你们戴的到底是什么了！
血钻: 1.看了这部电影，打消了买💎的想法，关键是买不起呀！😃2.一颗💎，一枚💍或许是用许多无辜人的鲜血换来的；3.被Leonard的表演所折服，帅就算了，还TM演那么好，最后的结局一下子深化了影片主题；4.买一颗💎，说不定你就支持了一场非正义的战争。5.配乐赞、景色美、剪辑优，一行人在夕阳下的背影那个镜头影响很深刻。143分22秒2018-9-1爱奇艺
血钻: 我李这部电影错失影帝太可惜了。表演方面真的不知道哪里可以挑剔了。
血钻: 钻石固然有着自已的美丽，但它的背后侵染着多少血色，电影《血钻》中不仅有着亲情与爱情的奠基，更揭露着非洲动荡的原罪，长达两个多小波澜壮阔的非洲史诗，当璀璨的光芒湮没了非洲这块失落大陆最后的光明，虽然人的贪欲永远无法满足，但人性的光芒亦然永痕。
血钻: 这部电影带来了极大的心灵震撼，战争的残酷，欲望的贪婪，一颗钻石沾满了无数人的鲜血，莱昂纳多诠释得相当好，不得不拍手叫绝，内心一步一步得发展下去，最终用自己的生命揭开了内幕，拯救了黑人一家，连和女主角的吻都没接就牺牲了，太遗憾！没有拿到奥斯卡影帝更加遗憾！
血钻: 剧情略普通吧为了一颗100克拉的钻石可以舍弃什么？尊严？道德？生命？最后做钻石走私买卖的小李最后还是走上对的路了吧？电影里摘下墨镜露出瞎掉的左眼的“坏人”说了句很触动我的台词：你觉得我像恶魔是吗？因为我活在地狱！谁不是呢，大家都妄想着逃离。另外小李为了演这部电影还特意学了口音吗哈哈太萌了～钻石诚可贵，但若知道它背后可能是血和生命换来的，感觉却不太妙了。。
血钻: 以“黑人父亲”的视角切入，和9岁小李子直面父母被杀的童年经历汇合到“钻石”或者说暴力争夺对无辜家庭人生的破坏，童子军的大规模杀伤性存在，便是富裕地区对贫困地区的强势掠夺。父子情与童子军的冲突消解得太立竿见影了，想起了《湄公河行动》里的童子军。小李子最后认清利益关系一枪杀尽的姿态挺帅气，虽然还是有那么些小油滑。
侣行攻略之确认你是我的人: 怎么还不上映啊，都几年了
侣行攻略之确认你是我的人: 后天会上映吗？？？
侣行攻略之确认你是我的人: 有没有告诉我为什么没有上映？什么时候才能看，太期待了磊哥
侣行攻略之确认你是我的人: 怎么一直没上映呢。。
侣行攻略之确认你是我的人: 鼓浪屿作为步行岛，对拍摄难度大大增加！
暗语者: 《暗语者》8分，一部反映辛亥革命兄弟二人各自立场不同的爱恨情仇故事。
暗语者: 挺好看的，其他都挺好，但细节方面处理得不太好，比如街道上卖花的一堆假花也就算了，女主拿着一把假得很明显的花凑近鼻子居然说真香😓这就有点尴尬了。其他都挺好，支持此类题材！
暗语者: 沾了河南导演的光有幸能在上映前提前观看了这部影片，现在这个时代这种题材的电影很少了。兄弟俩一礼一义，暗示了不同的结局，但最终都是悲壮的。虽然兄弟俩信仰不同，选择了不同的道路，但也算是都创造了属于自己的精彩人生。感觉哥哥做出那样的选择，其实也是被逼无奈，他背负了太多，只能这样，为了小红女，为了舅舅的武馆以及武馆的兄弟们。看完这部电影又回顾了一波辛亥革命相关的历史，以后希望可以多一些这种题材的电影，牢记历史，以史为鉴。支持河南导演，感谢猫眼影迷会给予这次观影机会。
暗语者: 电影很好看，条理清晰，情节紧凑，讲述性很强，导演是我们河南的，希望以后还有更多的好作品呈现
暗语者: 我觉得还是不错的，国产这种类型的不多，支持
暗语者: 期待！！！！
暗语者: 不错啊，制作比较精美，人物的塑造也可以看的过去
暗语者: 看了这部电影就能深刻体会什么叫人在江湖，身不由已了。兄弟二人性格不同，走的路也不同，大哥为了家人可以忍辱负重，兄弟为了革命事业付出了一切。不能说谁对谁错。只是每个人心中坚持的东西不一样。感恩那些为民族振兴做出奉献的革命者先烈们。你们是中华民族的骄傲。
暗语者: 就是因为各自立场不同导致的悲惨结局，很伤感，亲兄弟反目
暗语者: 暗语者，暗语，暗杀，看剧情简介应该挺有意思的！期待下
盗墓笔记2: 过几年再看吧
极盗者: 这个冬天最酷的电影。没有之一！非常喜欢翼装飞行那段。这应该是第一部大桥段描写翼装飞行的电影。佩服男主角最后迎着巨浪而行的勇气。这部电影不单单是看个热闹，更多的是在看完之后会像联邦探员一样被影响。我们该如何对待我们赖以生存的唯一家园！
极盗者: 一部非常适合看3D的极限运动+风景大片，值得去看！说说槽点：开场半小时有段文戏不知所云，整体剧情松散无主题，像是几个MV衔接的不够通畅。不过冲着视觉效果还是推荐一下！
极盗者: 有剧透。刚开始买票前听别人说特效好，剧情渣，但是作为特效**粉的我还是去看了。我觉得这个片子虽然剧情单一，但是表达的意思却很饱满和深刻。有些影评说极盗者，没体现盗。我有点呵呵。。。其实我是这么理解的。极盗者这三个字不是指电影里的所谓的反派。而是一语双关站在地球的角度上指向人类。整部片子没有绝对的对与恶。八项挑战的带入看似牵强，可每项挑战都在使每个人更深刻的认识自己。回报，什么是回报。对于极盗者来说。回归，即为地球对于他们最好的回报。最后那一声呐喊，抱着敬畏之心用自己的方式融入地球。也实现了地球对自己的回报。。。。不知道我乱说一通有人能看懂不。。。反正我觉得很好看。不是所有电影都要秀剧情曲折的。
极盗者: 这部片子是一个女性朋友强烈推荐我去看的，她看完之后就疯了。而很不幸，我看了，我的心脏漏了几个节拍。徒手攀岩、定点跳伞、冲浪、还有翼装飞行…这部片子会让你看的很过瘾，惊心动魄，个人很喜欢翼装飞行那一幕，真的看完手心一把汗，心脏也一直扑通扑通，剧情紧扣，喜欢极限运动的朋友一定不能错过这部片子，个人思考看4D这部片子估计会很刺激很刺激。
极盗者: 剧情？需要吗？就象很多游戏很多漫画一样，来了，就上吧！生活就是无法逃避，疯狂挑战自己的极限吧！面对大自然的壮阔，在银幕前，那要命作死的疯狂，让人下巴和眼珠子眶啷啷的掉到地上，好半天才把这零件捡回来装上，目瞪口呆！！！每个剽悍的汉子因极限挑战不畏生命，这根本不是人！每一项的挑战都太
极盗者: 把我和朋友两个看的睡着了
极盗者: 我和女友说很好看现在看完就分手了你们自己体会
极盗者: 被誉为玩命版《无间道》，却不在于曲折悬疑的刑侦破案经过，相反，利用险象横生的极限镜头，加插到简单无比的案件中，从另一个角度去展现一部与别不同的警匪电影！开场几分钟就已经被精彩的山脊飙车惊爆，实景3D及音效可谓做得惊为天人，故事中陆续讲述八项惊险的极限运动，历经三年制作，十几个国家地区实地实景拍摄，极限镜头令人心惊肉跳，更兼有枪战，爆破，追捕等元素，是一场犀利的视听冲击！平心而论，本片剧本其实只能算一般，以FBI作为行动背景的大案，悬疑感明显不足，情理逻辑上存在漏洞，然而，本片却能够不依赖剧本抢分，单纯以强大的视听效果逆流而上，实在不简单！如果有IMAX巨幕，更不容错过！向本片所有制作人员致敬！
极盗者: 从影院回来还停留在影片带来的震撼当中。感官刺激是这片最大的亮点，看的我肾上腺激素猛涨，剧情倒是简单到几乎没有剧情了。对于极限运动的镜头我还是蛮大开眼界的，因为我一辈子都不可能做到吧。除开high到爆的场景，我爱这个主题更欣赏博迪的话：路是自己选的，每个人要对它负责！有理想的人，不管他做什么，都会有追随者。博迪说：“人类无止境地向地球索取，我们要给地球予以回报”。忽略他们的扰乱公共秩序和社会法律规则，我竟然真的有理解他们这种回报行为的想法。飚摩托，飞机跳伞，冲浪，滑翔，滑雪，躲山崩，攀岩，跳瀑布。你能想象的到的极限挑战他们都做了。电影可以让你见所未见，从这个角度出发，这绝对是一部值得观看的影片。
极盗者: 不要奢望剧情，尽情展现这个星球上的极限运动才是导演埃里克森执导本片的初衷。轮番上演的障碍滑雪、飓风冲浪、徒手攀岩、翼装滑翔，都在向人们展示世界顶极运动员的风采，影片一开始的山地高速摩托车追逐以及凌空的终极飞跃，迅速抓住了年轻观众的眼球，下半段徒手攀登委内瑞拉安赫尔瀑布的场景，设计得惊心动魄堪称经典。影片结尾饰演FBl探员的卢克·布雷西竟然能在夏威夷外堡礁150英里处找到飓风中的小渔船，真是令人不可思议。本片的摄影师在拍摄角度的选择及特写镜头的处理上独具匠心居功至伟，然而剧情却极其乏味、片中对白念得让人昏昏欲睡，"很快再见………"这句反复出现的对白，彻底反映出该项运动仅适合"好勇轻生"的人，6分
人类清除计划4: 垃圾炒的太过了！！！！人类清除计划拍三部曲完结已经完美了！！！！没必要为了卷钱强行排前传美剧！！！！这部就开始把口碑搞差了！！！！本来就一个小成本原创ip排三部最多！！！！出前传美剧版在卷钱炒冷饭过了！！！！这部已经没有之前的质量了！！！！既然都结尾了没必要再出前传卷钱！！！！本来前三部从剧情口碑和投资票房收入比已经正好完美了！！！！从投资100万票房1000万到投资1000万票房过亿很好了！！！！再卷钱就药丸！！！！本来宇宙观都完结了还强行前传炒冷饭又不是大ip肯定扑街！！！！
人类清除计划4: 这部讲述第一次的清洗活动，剧情设定很合理，因为是第一次所以定位是一个岛屿而不是前几作的全国，而且还是在低收入的黑人区，政府为了鼓励清洗给参加者发钱，还安装定位器，也有隐形眼镜来记录清洗，对于第一次来说这些设定都很合理。所以想清洗的人自己就来报名了，没钱的穷人都为了钱留在当地，觉得不参加就行了，还能赚钱，但没想到的是政府为了促进这项法案通过，竟然派来许多雇佣兵进来，根据***一个个屠杀平民百姓，为了消灭这帮低收入的贫困人口，所以就算政府再过分也没法让法案不通过，毕竟是部前传。而且这部终于告诉观众究竟是谁提出这个建议的，是个行为学家，只不过政府借她之手来干自己真正想干的事儿，然后将其灭口。
人类清除计划4: 赶个晚集看了这个片这是往惊悚片方向发炸了么买壳贝做了制片人把这个戏的场面做足了内涵嘛就…
人类清除计划4: 刷过人类清除计划4，配合近些日子出的剧版人类清除计划一起食用效果更佳，哈哈。这部类似这个系列的前传电影以第一次清洗实验夜晚为背景展开故事，而这个剧情也和这周刚刚更新的剧版第三集相吻合，看过网上的评分之后也没抱着很大的希望去看，不过刷完感觉还好，虽然这个系列从第二部开始加了很多政治元素，并没有第一部横空出现时那么惊艳，但也凭借其"无秩序"理念带来的血腥暴力让我们欲罢不能，当然这部也是。片子里的黑人混混让我想起了极限特工的情节，一群偷车贼和混混在最危急的时刻拯救了国家，这样的搭配意外地产生了共鸣，总体来说片子绝对算是优秀续集，强推--随笔
人类清除计划4: 好电影天朝都禁
人类清除计划4: 就电影本身，算是比较精彩。但是，体现出的扭曲的价值观，让人感觉极度不舒服。作为前三部的前奏，把清除之夜的起源交代的很清楚。政府为了减轻负担，有意纵容屠杀贫民，最终实现全民脱贫。规矩都是政府部门定的，底层屁民只有服从的资格。政府在杀人，毒贩却在救人，我等屁民只能“呵呵”！！！
人类清除计划4: 照这个节奏下去，下一部就是唐人街清除计划了……
人类清除计划4: 喜欢这个题材，但是感觉导演没有将这个事件更深层次的一面表达出来，这个故事不应该仅仅只是停留在暴力和吐槽政府的冷漠上。更深层次的东西应该是阶级矛盾和人性上
人类清除计划4: 真的很一般，狗尾续貂，不叫人类清除计划单开一电影一样演~就是政府借机清除底层民众~属于强行往系列上生搬硬套~最后一个爆炸就天亮了~另，小蜘蛛的梅婶也参演了
人类清除计划4: 这部是这个系列的前传，讲述了第一次清洗实验的夜晚发生的故事，介绍了相关的背景，在剧版的第三集也提到了这一夜相关的故事
宠儿: 相比起两个“尔虞我诈”的强势角色，像“獾”一样的女王则博取了更多的好感。没错，她是丑，可是丑的还挺可爱的！没错，她是蠢，但正因为她的蠢，让我们更加痛恨那些玩弄权势的坏人！她的脾气还有点臭，动不动就大喊大叫，哭天抹泪，喜怒无常，歇斯底里，像个被宠坏的小女孩。但是就这个一身臭毛病的、又老又瘸的丑女王，却是这部电影里唯一一个说真话的女人！她天真，她寂寞，她敏感，她善感，她受过很多苦，失去过很多孩子，她被人欺骗被人利用，她无比的渴望被关注被尊重被爱……奥莉薇娅·柯尔曼，用她朴实无华、似有若无的演技，让所有人看到了，在这个老弱病残的女王躯壳下，跳动着、活跃着，一颗怎样纯真美好的女巨婴。
宠儿: 搞定奥斯卡最佳女主的西方“宫斗”大戏。与中国火遍大江南北的清廷“宫斗”仅仅局限于后宫争宠的小格局相比，“宠儿”则将视角聚焦于欧洲历史上值得大书特书的安妮女王与其宠臣马尔博洛家族的复杂关系，以及一个来自没落贵族家庭的小女人阿比盖尔一步步赢得女王宠爱，清除异己的过程，配合英法战争的紧张，辉格党与托利党的朋党之争，让整部电影虽然以“宫斗”为明线，却时刻囊括英国历史上君权与宪政早起雏形的复杂关系。科尔曼饰演的安妮女王，从言语到举止，都生动刻画出了一个在心智上受到丧子之痛，内心孤僻的畸形心态，“石头姐”饰演的阿比盖尔，足够隐忍和诡谲，利用了宫外朋党的争斗，在女王面前上位，相比老戏骨仍有差距，但可圈可点。
宠儿: #微影评##宠儿#（TheFavourite）三个女人一台宫斗大戏不过竟然是女王的女宠影片里有太多令人瞠目结舌的场景这些人都是有些什么癖好各种荒淫的人设扭曲的人物关系并没有什么太精彩的地方也就三个女人互飙演技还有些看头欧洲的宫廷华丽感也没有反而是一种灰暗的风格作为喜剧也太端着了吧（7.5）​​​
宠儿: 【宠儿】听闻是个集各家所长，鱼眼大广角混合的新奇产物，网络高清一出就要坐下来好好看看。宫殿深处的取景，瞬间带入了那个充满荒诞意味的时代，史实野史二合一，开发出人***汇聚的宫斗大戏。三位女主火力全开的奇情互搏，各取所需。小年低谷的2018奥斯卡，看表演，就该看这里。篇章式表现形式，像是舞台喜剧的荒谬感。诡异的古典弦乐，先进的画外音，广角构图运镜的特殊表意，导演到处的精心设计，畅快淋漓。8分
宠儿: 好看，一场争夺权力的游戏，三位女主飙戏，就是用的手段有点太直接了。开心的是电影展现了女性的多样性，就像colman采访里说的那样，女性也是复杂多面的，可以高贵可以下流，可以强大也可以软弱。无关性别无关性向，用尽手腕达到自己想达到的目的，在权力面前人类的本性就是如此。只是不知道为什么看完特别累，感觉自己经历了一场失败的宫斗。结尾那首skylinepigeon真是点睛之笔，太契合了
宠儿: 早有影评说本片和国产宫斗剧差不多，我心说那也是大理石和木柴的区别吧。什么阴谋都无趣，关键看灵魂，至少我记住了三个女人和一个男人（反对党），还有18世纪初粗鄙的英国人……对白很黄很暴力。
宠儿: 喜欢被宠爱，等于你可能会喜欢上任何人，以及被欺骗和伤害。英格兰版《如懿传》。PS：女王太作太可爱了！PS：石头姐丈夫在新婚之夜居然当着石头姐的面说“我硬的像块石头”…
宠儿: 几个女主角之间互相飙戏，太精彩了，没想到西方的宫斗戏如此精彩，个人更喜欢艾玛斯通饰演的角色，从一个小侍女慢慢变成queen的宠儿，一开始的单纯转化成了后来的充满心机，看来宫斗没得心机成不了事啊，感谢摄影，大量的广角镜头，凸显了室内部分。
宠儿: 荒诞不经又古典传统的英伦宫廷斗争，在这权利欲望交织的争斗中，没有赢家。三个女人一台戏，敏感脆弱的安妮，耿直率性的莎拉，狡猾心机的阿比盖尔都贡献了出色的表演。和粗疏的阴谋诡计比，服装化妆和复古风格都显得精巧细致。
宠儿: 座標:台北華山光點電影院,一個專門放映小眾電影的地方.今天經過,看到電影海報上的EmmaSTONE就買了票進去了.<TheFavourite真寵>是部英國18世紀的宮斗劇.編導,服裝,音樂,都極具匠心.
寄生兽: 超级棒，和原著差不多。。不明白那些什么不看日本人东西这那的，人家这个好就是好。而且与政治无关。不要那么无聊好不好。
寄生兽: 情节特别的扣人心弦有快乐有悲伤有冲动也有孤独很喜欢日本动漫电影虽然很多地方呗剪裁没了但是看的还是热血沸腾棒极了
寄生兽: 很好看，开始的时候很有感觉，配的音乐很好啊～特效挺棒的，最后挺感人的，挺好看的一部片子！
寄生兽: 垃圾，情节让人想睡觉。。整场电影就是手和头在对打。。。
寄生兽: 满分！很好看！剧情很饱满，没有无聊的地方。小日本嘛…这样已经很好了！
寄生兽: 从寄生兽动漫到东京食尸鬼动漫再到寄生兽真人电影，我其实很惊讶寄生兽这种题材的电影能在中国上映，早几年在网站上其实已经看过了，但看到上映还是忍不住去电影院去看一下，可惜的是实在删减了太多了，把上下两部的电影剪成了一部，很多内容丢失，转折就显得很生硬了！为情结打的分
寄生兽: 剪了好多没在网上看的好看
寄生兽: 这血腥程度能过审，已经是满分💯了
寄生兽: 特技做的很好啊，而且演员也很好，漫改难得的好作
寄生兽: 重要情节都删了。。。建议还是网上找片看吧
藏北秘岭-重返无人区: 通过影片看到了真实的藏北无人区，人类在大自然面前无比渺小，在自然面前，期望的事情做不到，只能留下遗憾了，但经厉了过程，也没什么遗憾。因为在西藏工作了几年，多次有绝望无助的情形，故对此片的情景感同身受，值得看！
藏北秘岭-重返无人区: 很震撼的一部电影。除了是藏北秘岭苍凉、壮观的景色，更多的是对于梦想的追求的精神。很值得一看
藏北秘岭-重返无人区: 刚刚自驾西藏，回来。以前从未有对高原的如此强的好奇和向往，对于刚刚去过的我来说，只有去体会过，才真的感受深刻。电影里的普若岗日，是如此震撼的壮美冰川，大自然的环境又是如此的恶劣，去过的人，那是一辈子一生的荣耀，带给我们的，隔着屏幕，能感受到的，是，那里，不是常人能够随随便便去挑战的圣地。
藏北秘岭-重返无人区: 原谅我不仅不给好评还给了一个一分，因为没办法再低了。很难将其称为一部电影或者纪录片，全程不知道在说什么，我怀疑根本是没有剧本，就撒开了往无人区跑，拍到什么是什么，你根本看不出来一点纪录片的专业性和艺术性，因为全篇基本上都是花絮。不是吃了很多苦，冒了很大的风险，拍出来的东西就一定是好的，这两方面根本没有什么必然的联系，自以为是的征服，比起冈仁波齐的虔诚真是差的太远了。不想评价父亲和母亲这两条线，真假不说，分分钟跳脱。而且你自诩为一部纪录片，这些牛鬼蛇神一般的电影配乐你都是从哪翻出来的，自己觉得合适吗？ps:人们想去西藏是因为那是他们内心最远的地方，而你们一点点西藏的壮阔和孤寂都没拍出来。
藏北秘岭-重返无人区: 扔下了碟中谍、蚁人，莫名其妙跑来看这个小众，一度觉得自己掏的电影票会不会白花，直到开场第一幕。我想，我可能中彩蛋了。果然，谢幕的时候觉得把它跟其他电影比是很**的行为，它们不一样的。电影没有好到多么天花乱坠的地步，只不过如果你有一种特别的情怀，一种不安分的躁动，一种对自然的渴望，那你来看吧，不会错的。无颜无情节，但是景美故事很动情。有些人就愿意那样活着，你觉得人家折腾**，可人家走过的路有过的经历，你至死体验不到，理解不了。各有活法，看明白点就好，是吧。
藏北秘岭-重返无人区: 四十多人、三十多台车，这一路吃喝拉撒、抽烟喝酒、汽车尾气、地表破坏……又不是可研考察，也没什么标杆突破，生硬套取的价值和自我感动……谁能告诉我这部片子的价值？冒着生命危险，不过是一群人自驾的旅行罢了。既不是电影，更不是真正意义上的纪录片。
藏北秘岭-重返无人区: 这已经不只是一个单纯的梦想而言了
藏北秘岭-重返无人区: 永远最爱的藏地。期待上映。
藏北秘岭-重返无人区: 当片尾曲响起时，竟然泪流满面，是什么如此触动灵魂呢？是母亲，是自然之母，唯有母亲是我们心灵永远的归宿，走进无人区，感受到自然的广袤与神奇，同时感受到的是人的渺小，人性的温暖，我不管你的梦想，我只负责你的生命，梦想之上是生命，生命之上是自然母亲，这是一次生命的探险之旅，灵魂在荒凉中得以洗礼，一切浮躁和喧哗都是那般不值一提，生命，活着，就是最美的事
藏北秘岭-重返无人区: #不敢冒险，才是风险#48位勇士用生命在向世界讲述一个探险的纪实故事，一路遭遇高反，严寒，冰河，狼群，野牦牛攻击，整部电影紧张而已不失节奏。场景宏阔，充分展示了羌塘无人区的艰险和美丽，让人不由向往。大多数演员都是本色出演，真情流露，作为一个记录片却演出了一个故事的感觉，强烈推荐！！！
卧底巨星: 全片节奏紧凑，笑点频频，李荣浩做为卧底，打入剧组内部，发生啼笑皆非的故事，e神打戏“泪”中带笑，假发造型简直不要太逗。“豹柱”组合真是又萌又呆!
卧底巨星: 对李荣浩的荧幕初印象本来还停留在《乘风破浪》没想到他演戏居然也那么棒！在《卧底巨星》里演技超棒！完全是当演员的好苗子啊！！不会唱歌的歌手不是好演员。
卧底巨星: 这一次双天王的合作是认真的，两个会唱歌的天王不顾形象的忘我演出，小眼睛李荣浩从《乘风破浪》的黑帮老大到这一次的呆萌粉丝，表现稳定，陈奕迅也在影片中贡献了自己历史上最丑的造型，为你们的敬业精神打call。
卧底巨星: 不愧是歌手拍的电影😏😏😏烂。不粉李荣浩绝逼不来看。元豹不就是在说成龙吗？你想想，成龙的《醉拳》，《蛇形刁手》，还有那个脱发广告。陈奕迅和李荣浩两人掐架的时候还出乎我意料。只有最后一处解说电影的一场镜头还OK。我就想问问编导:“写剧本的时候把脑子落到家里了吗？”剧本烂透了。提刀找编导。
卧底巨星: 这么多年以来看得最烂的电影，没有之一！要不是因为喜欢陈奕迅，我都不带来看的。简直烂透顶了，太让我失望了。一点儿逻辑都没有，一颗星都不愿意给！下次谷德昭的电影再也不看了！垃圾片，垃圾导演，拿这种片出来骗钱！看20分钟不到我就已经坐不住了！
卧底巨星: 李荣浩的眼睛➕陈奕迅的发型＝笑到天明
卧底巨星: 很多小的点让我觉得很好笑，有个画面印象很深刻，元豹和铁柱初次见面时，元豹主动拿铁柱的手机和他合影，那一瞬我的感觉是，这是陈奕迅，这就是他会做的事。Eason演技真的很好啊，感觉回到了《十二夜》《金鸡》的演技水平，但是这个造型，真的是丑到笑哭我了。😄、😄、😄
卧底巨星: 烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂真的烂，这所有的烂都是我一个个打上去的，真的烂到没法形容，妈的，我要疯了。。。
卧底巨星: 虽然好感eson。但是也不能用演电影来削磨我对你的那点好感吧整部都很尴尬尴尬到了想起身就走的冲动完全没有剧情那个八面佛简直演的如同**把我尴尬的笑出声只觉得陈奕迅为了电影那个造型也是拼了还是都好好唱歌我宁愿看10遍摆渡人
卧底巨星: 《卧底巨星》讲述了私家侦探铁柱误打误撞成为香港警方的卧底，潜入剧组调查国际武打明星元豹的故事。动作巨星元豹（陈奕迅饰）走红二十余载却从未得到过最佳男主角，因与泰国黑帮老大“八面佛”交好而被怀疑参与跨国贩毒犯罪，铁杆迷弟铁柱（李荣浩饰）通过擅长“潜规则”的副导（崔志佳饰）潜入元豹新电影的剧组，努力配合警方收集证据想为偶像洗脱嫌疑。在经历了恋上女一号童童（李一桐饰），得罪元豹经纪人泰格（陈国坤饰），晋升成为男二号，目睹偶像用替身、耍大牌等一系列啼笑皆非的“娱乐圈初体验”之后，铁柱也终于离案件更近了一些……
天下无贼: 多年前的好电影～经过时间的沉淀更加经典。电影从故事到剧情到传达的人性、价值观等有深刻意义的话题都很好。聚集一群好演技的演戏大咖。刘若英总是演什么都演的很自然，很喜欢奶茶这个女人自身带的那股温润淡然的气质。算是这个电影让大家认识了带着天然纯朴气息的宝宝～戏里宝强演的角色大概能打动很多这社会上的人，让人想要保护他心里的美好世界。但是寄愿真正能敢于像戏里一样去实施保护的人心在这个社会上越来越多。那时的世界一定会更加温暖而美好，没有那么多冷漠。
天下无贼: 让王宝强出名的一部片子，盗亦有道，什么该偷，什么不该偷。何时罢手。奶茶和刘德华的对手戏演的非常到位。最后，怀孕的奶茶拼命吃烤鸭看到泪奔
天下无贼: 前天无聊在家，看见电视上在播冯导的经典电影，就顺势看了，影片上映的时候我还小不懂不了解也没兴趣看电影，看完过后不得不感叹，绝对佳片！傻根傻的纯粹，王丽内心柔软，王薄爱他的对象且心怀善念，黎叔智慧却自私到伤人性命，警察正直机智……每一个人物都有血有肉。台词巧妙内涵恰到好处，“贼的手法”亮点十足，镜头顺理成章。题材源于生活，艺术高于生活。
天下无贼: 黎叔很生气，后果很严重
天下无贼: 不知不觉这部电影过去十年了，弹指一挥间啊～还清楚的记得刘若英在拉萨那一拜～大法螺收摄心灵的声音，回荡在我的忆海中～黎叔那有气场的谈吐，那值得回味的话语～“队伍不好带了～”可称经典之作～这片也成就了一颗新星“王宝强”（本人很不欣赏王宝强的演技，更是惊讶他会获得大学生最喜爱男演员的称谓～是现在的大学生活的太过不食人间烟火？才选出了一个一直都在“本色“、”出演”的“演员”！！！）最后刘若英吃烤鸭的镜头，也让我怀念，拍的真的很到“情”～据说她拍这一个镜头，被导演不停的cut，最后她吃了好几只烤鸭才过～而且她也不再吃烤鸭了～我一想起来这里就馋，本人很喜欢吃烤鸭，可惜全聚德退出了吉林省
天下无贼: 冯小刚的经典之作，讲述的几个贼盯上一个二傻的故事。王宝强那一嗓子:哎～你们谁是贼啊，站出来让俺老乡看看。在傻根的心里，天下无贼，却不知贼组团来偷他了。你要是没看过这部剧，那么，黎叔很生气，后果很严重。
天下无贼: 故事很有感染力，觉得非常正能量也有心灵的震颤！人若向善，天下无贼！
天下无贼: 很好看，制作很不错，情节也很考究，就是希望刘德华最后不要死
天下无贼: 宝宝不哭，希望以后天下无贼
天下无贼: 最后吃烤鸭那段太辛苦了
笔仙咒怨: 老宅恐怖片，剧情不错，太刺激了，更刺激的是大晚上看😂
笔仙咒怨: 给一个鼓励分吧，算是最近比较不错的国产恐怖片了。
笔仙咒怨: 非常好看的电影，片中伽椰子大战笔仙，笔仙大战伽椰子的戏份非常精彩，好看，两鬼最后联手对抗开发商，最后合力保护敬老院的故事。故事情节紧凑，非常值得推荐。值得恐怖片爱好者们去观看的一部佳作。
笔仙咒怨: 中国鬼都是好鬼，日本的鬼都是恶鬼！全集简称就是笔仙大战伽椰子！也可以叫做，两个争风吃醋的女人，扮鬼打架！还是等等在家看吧，花钱看不值得
笔仙咒怨: 勉强给3分，比起前一部深宫怨灵扔个小石头就砸死人强太多了，不过笔仙大战伽椰子是什么鬼？？？
笔仙咒怨: 我打了一场王者，上了三颗星。制片方是想拍个多么小成本地电影呢。从哪找的三十六线野模来演学生？一边遮遮掩掩地想把凶杀暴力色情都融入进来，自以为是地认为青少年都喜欢这个。我抽了自己一耳光。四十块钱可以买多少好吃的？我真贱。
笔仙咒怨: 还行吧笔仙出场和伽椰子大战的时候超帅
笔仙咒怨: 观看体验一般般，一眼就能认出笔仙是“芳芳”装的，还有之前“芳芳”那诡异的笑，很容易就让人想到“芳芳”与笔仙有联系。。。后面的加椰子大战笔仙？？？恐怖片变成了武打片？？？和我一起看的两个女生都觉得剧情很狗血！！！
笔仙咒怨: 😂，其实这部电影从开头就能猜到结局，重要的不是剧情，重要的是身边的人，😂，一开始抱着恐怖片的心态去看，后来所有人都在当喜剧片在看，笑的特别开心😃……
笔仙咒怨: 超级做作的对白，超级狗血的剧情，超级搞笑的演技，超级假的人扮鬼，，，已经不知道用什么词来形容我看完这部剧的心情了，这辈子在电影院看过最垃圾的一部电影了！
凌晨两点半: 这不是恐怖片是搞笑的吧？一点也不恐怖！太差了，有点搞笑！
凌晨两点半: 挂羊头卖狗肉
凌晨两点半: 好看，最后感动的都掉眼泪了，去看的时候整个电影院算上我一共就七个人😂
凌晨两点半: 以为是恐怖片，结果呢，我就呵呵哒了。你要拍也拍的感动点。让我觉得值回票价。看完憋着一肚子火回家
凌晨两点半: 建议想看这部电影的人放弃吧，我这辈子没有看过比这个辣鸡的电影了，这部烂片刷新了我对烂片的下线，这个电影编剧估计是早上起来忘记吃药，出门忘记穿鞋，然后一个狗**灵光一闪，三分钟写了这个剧本，然后让一个作词的去导演电影，歌词还没写6呢，就去拍电影了，整部电影完全没有任何逻辑，渣渣渣
凌晨两点半: 这个片名看起来很特别，原以为是单纯的鬼片，原来是属于剧情大反转的剧情片。个人觉得属于正能量题材。但是，片子开始的节奏确实挺瘆人的，也是跟着揪心，冷不丁的就出来个什么人，发生点什么状况，这个节奏倒也符合最初的恐怖，惊悚的味道。演员也不错，喜欢
凌晨两点半: 这是什么恐怖片？别逗我了行嘛，真的是没看过这么烂的片，一点不吓人，还有五毛特技，剧情介绍跟演的根本不搭边，没看到劝你们别看了，我们三个人看都看无语乐了
凌晨两点半: 国产片恐怖片，不过多评价
凌晨两点半: 真是对不起这个票价，这不是国产恐怖片这是国产喜剧还差不多……没有一点恐怖气氛，中途就退场了
凌晨两点半: 差死了，明明就是剧情片为什么要说是恐怖惊悚片呢
弱点: 很多人会说《弱点》真的是假大空三者都占全了，没有希望落下。似乎我也没办法否认这部影片里有着其伪善的一面，但这完全不能影响其真正能打动人心的部分。作为一个主述黑人的影片，导演没有拍成消除种族主义歧视的高大全，没有把白人对于黑人的态度发展成为怜悯和施舍，而是从更高处着手，作为同样有权利生活在这个地球上的人类，对于他们的态度是从内心深处的善良和对于他人尊严的维护。我觉得这才是一部真正好电影该表现的，人性中的真善美。
弱点: 以橄榄球运动员迈克尔的成长经历引出一个充满着温情泪点与励志热血的美国梦。影片发人深省的不单纯是积极向上的人生态度，而是迈克尔成功个例的背后却有无数个因贫困、种族歧视、教育缺失、社会资源不公、成长环境恶劣而失败的案例。
弱点: “nowyouhaveone”，只因为他从来没有一张床，真让人泪奔。你的盲点在哪里？帮助他人的同时，也带来了自己的成长。Oher有不幸的身世，同时他也是幸运的。女主人一家人更是幸运的。"withgodallthingsarepossible"
弱点: 有时候人的轨迹会因为一个不同的选择而出现不同的结果，人之所以会感动别人是因为他们做了他们认为应该的事情，但或许别人也只是想一下并不会付诸于行动。很多人会被感动是因为电影里面的人肯定了他们心中那些认为正确但却不太坚定的信念。人与人之间的情感说起来复杂，或许在我们看来不过是收养孩子，但其实在美国还有更多的因素。总之，这样励志的故事，我真的很喜欢，即使很多情节可能跟套路，但我仍旧喜欢。
弱点: 这是我最喜欢的美国电影之一，不仅是剧情及电影本身，还有大美女桑德拉·布洛克，当然也包括女儿、儿子、爸爸、迈克等一众演员。我给10分！拿到小金人的桑德拉布洛克4分，努力就能成功的美国梦2分，古灵精怪的小弟1分，剩下3的分给“爱”！有爱就有一切！这是典型的美国价值文化，片子主人公所在的那个州我也曾到过，的确温情善良友好。很多人不一定看过本片，那都没有资格跟我探讨美国电影
弱点: 家庭主妇的霸道式给予，温情如是。不仅是结局发人深省的现实意义，剧作也是引人入胜，每一场戏都做到了恰如其分地表达。作为传记电影，无论人物原型如何，但在片子里，我们看到了拥有霸道式善良的陶西太太和像老师一样有范儿的SJ，虽然父亲和姐姐这两个家庭成员的刻画弱了很多，但家庭作为一个整体的形态并没有被破坏，值得学习。
弱点: 192：真是太治愈的电影了！尤其是对现在我的这种状态！也很感动，世界上最美的东西，应该是爱了吧。我不太关心这个片子到底是不是完美，但我不怀疑里面的爱是存在的，也正是我们现在缺少的，所以怀疑的人，你们才是真的不幸！希望世界上不再有种族歧视，每个人都有选择和被教育的权利。
弱点: 一个人的命运一方面取决于自身，另一方面，和遇到的人遇到的事息息相关，同样的天赋异禀，却是天壤之别，影片一笔带过的，却是最触动我的，当BIGMIKE会到“贫民窟”找自己的母亲，问起昔日的朋友在做什么，那个结尾交代21岁死去的孩子，那个表情很让人难忘。
弱点: Igotyourback…
弱点: 幸运的迈克尔遇到了善良的妈妈收留了他，从此改变了他的一生，不过我还是最喜欢那个小演员男孩，太可爱了，性格又超好打call
财迷: 奇怪了为什么没有（敢路在何方）电影了？取消了？不怕了？能不能给个答案？为什么没有了？
财迷: 骗不骗钱，都不重要，我是会去看的，从小看他的西游记长大的，现在他人也老了，也许这是他在世上最后一部作品，这样说不过分吧，不存在什么卖情怀什么的，去年春晚没让他上，我就觉得挺可惜的，他演了一辈子猴，也当了一辈子猴，现在脑海里想起那句，嘚！看老孙来也，就觉得有种莫名的心酸，这才是老艺人，我啥都不想，只是想听到从他嘴里再说一次，嘚，看老孙来也，我就觉得心满意足了。
财迷: 还没看就说人家是骗钱的，说是烂片一部，不喜欢看电影的就滚啊，你就这么喜欢增强你的存在感吗？六小龄童拍的戏什么时候差过啊？
财迷: 猴哥，你跟兄弟们说说，是不是拍路在何方没钱了？？
财迷: 你们陪我们小，我们陪你们老，一定去欣赏
财迷: 难道这就是2017年和派拉蒙拍的《敢问路在何方》吗？！
财迷: 为了六小龄童四个字就值得我去电影院～
财迷: 我的最爱演员
财迷: 必须看，少他们一张电影票。不管你们怎么说这部电影的多差劲怎样？你要知道这么多年了有谁找他们拍戏？完全被遗忘。
财迷: 表示只对敢问路在何方有兴趣
这就是命: 出乎意料，比想象中好看太多了，跟当年的情圣一样大家不要被这个烂片名给蒙蔽了哈哈
这就是命: 今年冬天第一笑，献给了这部电影，我推荐！！大柱子欧巴很帅很帅，中文也是杠杠滴。命运就是很难预料的，谁也不知道下一秒会发生什么，是你的跑不了不是你的也强求不来，所以珍惜当下过好眼前不留遗憾才是王道！片尾曲黄渤献唱是个惊喜！
这就是命: 哟哟哟，这部电影里不止有各种喜剧大咖，还有小鲜肉，哈哈，张艺兴还客串了呢，好赞。
这就是命: 水军真么多？这片好看？完全出乎意料的烂。说什么喜剧之类的你们看了吗？还跟情圣比。完全不是一个层面的，烂片中的烂片。
这就是命: 迅哥的演技还是赞的，一个人坐在1602的椅子上，回想和老婆过去蜜月的情景，表情和感情都很到位了。生活总是跟你开着不合时宜的玩笑，有那么一秒你是不是也以为全世界都背弃你了？其实没有，世界很忙的，根本没空理你。真正放弃你的，只有你自己。
这就是命: 虽然是在泰国拍的，但是跟泰囧啊没法比，就是韩国的小鲜肉杀手算是这部剧的颜值担当，最后死去也让人很感动，总体电影很一般
这就是命: 升级版《泰囧》来了！一群出色的演员，一群精彩的角色，把一部关命运和人命的喜剧演绎得笑点如雨下，同时又不乏人生的哲理。为什么想意外的人总是没有意外，不想意外的人却意外连连，命运是无常的，生活是残酷的，与其郁郁寡欢，莫不如挺起胸来享受这谁也说不准的命。人到中年如履薄冰，这就是命啊！
这就是命: 和极限挑战无关，和王迅有关的一部。王迅实力嘎嘎的。各种反转，催泪又催笑。高分片！
这就是命: 全场笑的最多的应该就是我了。就差被赶出去了～刚开始以为是烂片。却意外发觉还是挺好看的。
这就是命: 起个大早去看电影就知道我多期待这部电影了，从头笑到尾，王迅演技还是蛮好的
鬼妈妈: 很好看的动画（是传统的木偶动画～）。创意好。做工精美。剧情精彩。是黑暗童话。年龄小的孩子最好不要看。因为后半部分卡罗琳和蜘蛛怪打赌的时候我心都提到嗓子眼了～提一下下你在影片中看到他们穿的毛衣是手工编织的哦。不是电脑制作。（我看了幕后介绍～）
鬼妈妈: 很暗黑的一部动画，内容深刻，剧情不太同其他动画，显得黑暗许多，倒是片子却给人印象深刻，纽扣的完美世界，一个别具心思的鬼妈妈，各种奇思妙想的场景，虽然是粘土动画，倒是细节很精彩，结局也贴合剧情，像是动画版的鬼故事，很好看！
鬼妈妈: 黑暗系的黏土定格动画，又不乏温情和童真的小品。小女孩天真单纯，由对生活的不满到享受鬼妈妈的疼爱再到逃离魔掌，观众的心情也随着剧情跌宕起伏。片中不时出现的惊悚镜头和紧张气氛的确容易吓到小盆友，所以挺适合成人观看的。莱卡工作室的定格动画都不错，除了这个还推荐通灵男孩诺曼和最新的盒子怪~
鬼妈妈: 非常适合教育小孩纸观看，以动画形式展现~以美伦丰富多彩充满想象力故事线发展，美好与欺骗、谎言与糖果矛盾点的反转、剧情构思精巧~我依然记得鬼妈妈那扣子眼睛(°ー°〃)时光流逝，剧情流畅精彩，我依然记得大概剧情，拐骗小孩以那么奇妙多彩的故事展现警示意义还辣么强，喜欢。
鬼妈妈: 哥特风的黑暗童话，其实这种定格动挺考验耐心的。导演在气氛节奏的控制都显得相当老练，不仅把一个关于爱的故事诠释得非常透彻，还利用人的阴暗面讽刺当代社会的现实问题，大部分都会像剧中的父母一样忽视小孩，从而把小孩内心渴望的一面挖掘出来，她就是鬼妈妈。
鬼妈妈: [星星][星星][星星][半星]，片头缝制布娃娃的情景迷之恐怖，这种诡异也是全片基调。整部电影都有种邪典恐怖片质感，氛围阴森，连配乐和插曲都是这种阴郁魔幻风格。可惜这个故事实在太旧，连千与千寻都比它讲的更精彩。定格动画镜头的卡顿感在本片格外明显，严重影响观感。
鬼妈妈: 如果类型写上恐怖，我可能容易接受一点！抱着温馨家庭片的初衷看，整部看下来有点压抑。
鬼妈妈: 看片子之前看了剧照，好像蒂姆·波顿的风格阿，色彩丰富，风格统一。导演塞利克是定格动画界的大咖，画面总是有种古朴复古的美感。这部也算是成人动画了，带有很强的科幻和一点点恐怖片的味道。顺便，纽扣眼睛好有爱！
鬼妈妈: 扣子眼睛吓死我了感觉要做噩梦
鬼妈妈: 一把钥匙开一把锁
解除好友2：暗网: 这么好的题材，拍的这么烂，明明第一部那种灵异风拍的还不错的，导演虽然换了可是编剧没换啊！还拍的这么烂。一个需要你塑造惊悚恐怖的电影，动不动就切入一个打手语而且完全不知道发生了什么的女朋友，瞬间就没有之前堆积的紧迫感了，而且好不容易有的紧迫感还是直到后半段大家了解了啥情况了才开始，之前一直是都无聊的剧情，完全没有第一部那种想让你一直看下去的动力。血腥力度也不如一代，便当镜头都没几个有意思的，感觉就是想告诉观众“你们知道他们死了得了，还想知道啥？”跟1代没得比。不过结尾的“游戏之夜”的反转还是做的不错的，毕竟这可是暗网啊。总之，这是一部不要随便捡别人的笔记本电脑的故事，搞不好自己的命都搭进去了。
解除好友2：暗网: 跟解除好友没关，但是暗网真的是挺恐怖的！很佩服男主角贪小便宜而去还威胁黑客，作死不能停！电影非常具有代入感，比伪纪录还带感，尤其是你用手提看的话，如果你用macbook看可能就更恐怖了！其实整体是行为上的惊悚，但是整体恐怖感可是远不及前作！其实里面的恐怖氛围可以再深入，但是那样可能就过于可怕了！结尾那个女的有点令人发毛！well，除了片名要和1扯关系，要不然我还以为又是一个解除好友惹的祸！所以电影故事我们，不要贪小便宜，也不要随便惹别人，尤其黑客！暗网太暗，一不小心就会毙命！6/10
解除好友2：暗网: 期待许久，于是一见出了清晰度还不错的熟肉，立刻决定大半夜把它看掉，整体三星半，故事跟创意都还不错，画面惊悚程度有所保留，基本属于点到为止，不会血腥地去呈现，无奈我们对于“暗网”太过好奇，或多或少知道的一些事情也让我们的脑补能力upup，因此观影后有很强的细思恐极之感。今年“屏摄电影”异军突起呀～
解除好友2：暗网: 我是不是该庆幸我们家电脑💻坏了？
解除好友2：暗网: 低于预期，感觉这一部的成本实在是低，没有血浆，杀人镜头瞬切，暗网视频也是点到为止。反转还算顺畅，AJ音响那个伏笔埋得不错。感觉未来可以和「死神来了」、「人类清除计划」并存为三大低成本惊悚系列。
解除好友2：暗网: 强烈推荐在电脑上观看，恐怖感绝对倍增，观后看一眼黑洞洞的摄像头，就像它在凝视着你，感受发自内心的不寒而栗，赶紧贴上吧。
解除好友2：暗网: 非常好看的电影，整部电影都是电脑桌面和视频聊天，没有鬼神和血腥画面，却非常吓人，“暗网”简直太恐怖了！
解除好友2：暗网: 依旧是电脑界面画幅，只是核心不在选取鬼附身，而是选择了有些神秘猎奇的暗网。误打误撞卷入了心狠手辣的黑客杀手们的阴谋诡计中，无疑结尾的反转设计非常点睛。但每次黑客杀手们出场都卡顿花屏是什么情况？也带有鬼魂的磁场？还是最新马赛克式反监控技术？
解除好友2：暗网: 互联网太恐怖了吧！虽然给生活带来了方便，但是个人隐私安全也暴露无遗！
解除好友2：暗网: 很现实，我觉得不错
差等生乔曦: 一个人去看的，可惜了是包场。电影没有想象的那么烂相反还是很体现一些现实的事情的。虽然没有大片那么有寓意，但是很多道理更直接地体现出来不是更好吗？很值得推荐去看的一部电影，特别是正在颓废的你。
差等生乔曦: 好片子！！！！
差等生乔曦: 描写中学生的成长影片，关键在于如何观察一个学生，重要的在于用正确的教育观教育学生，理论上说应该很少有真正的差等生，只有不成功的老师。愿教育工作者从影片获得启示。
差等生乔曦: 很有感触，带妹妹去看的，妹妹说有很多时候都感同身受
差等生乔曦: 好看好看好看
差等生乔曦: 电影不错，类似于地球上的星星！差等生遇到一个好老师，一切完美！
差等生乔曦: 不错的励志电影
差等生乔曦: 演员青春靓丽有朝气，演技到位不做作。
差等生乔曦: 挺好看的一部剧，人物性格开朗，剧本也挺搞笑的，我喜欢!😊
差等生乔曦: 很写实，也很有教育意义，也能从中回忆自己美好的青春时代……
蝙蝠侠：缄默: 可能只有老爷粉才会期待这部电影
绝地战警3: 不参演，你弄个球现在确定参演了
绝地战警3: 应该让迈克尔贝来执导！
绝地战警3: 富二代警察归来，2部法拉利575狂飙爽到极点，3部是莱肯超跑吗？期待
绝地战警3: 一是神作，二却扑街，三嘛，小威在独立日2照片就已经上过一次墙了，这次不参演，照片肯定再次上墙。
佩小姐的奇幻城堡: 有点像恐怖片的科幻片
佩小姐的奇幻城堡: 此片是我在2016年观过最好的电影，剧情也是verygood！希望出续集我还会再看。谢谢
佩小姐的奇幻城堡: 实在是太完美了，特效，演技，情节，都是我喜欢的类型的片子，演员也非常不错，如果国产影片能有这样的构思就能拯救中国电影了。十分完美。强力推荐。
佩小姐的奇幻城堡: 刚刚看完首映回来。从片头开始就是一贯的蒂姆·伯顿的风格，奇思妙想的脑洞，各种离奇的异能，哥特式的暗黑与童话恰到好处的比例……但是当最后场景切换到了2016年的loop之后，让人有种和之前风格脱节的诡异感……莫名有一种上世纪美国喜剧的感觉←_←然后最后反派boss的死亡太快了前面铺垫了那么多，最后这一下却有一种后力不足之感。反派直接杀了男主就没那么多事了，为了折磨男主玩出新花样结果把自己玩死了。另外，时间悖论压根没注意，男主回到的loop是2016年爷爷没死之前的，那么原本这个时间段的自己呢？没有人考虑这个问题吗？嘛，不过总体来说电影不错，之前爱丽丝2换导演是怨念，果然还是喜欢蒂姆·伯顿些！
佩小姐的奇幻城堡: 可能是最近大片对比之下，确实不是很抓得住观众，好看的都剪预告了。前奏太长、前七十分钟都无聊，后面40分钟也就还好、七分不能再高了。
佩小姐的奇幻城堡: 双胞胎那么碉堡为什么不早用啊，潜进去的时候对这一整场的人照一下全死了
佩小姐的奇幻城堡: 整部影片满满的暗黑哥特式风，很佩服导演的脑回路，恐怖童话幽默风并存.一群家长和吃瓜群众不提前了解电影，看的时候一直在惊讶怎么那么恐怖.和美恐第三季畸形秀很像，暗含了很多美国及其他地区的恐怖因素.只不过这部童话味浓一些，没美恐那么黑暗.特效也还不错，特别是船冲出海面那段还有双胞胎的异能.虽然结尾有些仓促，但总的来说非常不错.没后悔放弃神奇动物来看这部.原本想等彩蛋，但随手一搜发现并没有，所以没傻等.一定要找时间看看原著.希望今晚会梦到奇幻的东西😌
佩小姐的奇幻城堡: 和神奇动物有一拼！同样的魔幻题材！加入男主的爱情，有点小感动！但跟自己的奶奶辈谈恋爱，还是有点奇怪
佩小姐的奇幻城堡: 整体影片流畅，是一个成熟套路的好莱坞商业片。可能由于小说的关系，影片前半段比较冗长，花了很大篇幅去介绍每一个特异人的奇幻功能，但是在特效视觉疲劳的今天，看到这些特异人的特效总感觉就这样吧。放在十年前，或许会更新奇一些。影片到后半段噬魂怪的出现，才把影片开始带入迟来的高潮。然后慢慢渐入佳境，在吃眼珠和骷髅军队的画面出现时，终于能感觉到，这就是蒂姆波顿的电影呀。回来了！或许，蒂姆波顿自己也会认为，这部电影并不能百分百打上createby蒂姆波顿。可能影片审查，让电影在很多可以更让人重口味的画面里，选择了童趣化，再加上孤儿院的奇异人都是儿童。因此可以定义为少年版的蒂姆波顿式电影~
佩小姐的奇幻城堡: 比较烧脑。各种时间悖论，看完头都大了
一级机密: 韩国人真是爱拍这种类型的电影~大人物一手遮天~小人物不值一提~由于有根据真实故事改编，多了很多现实意义~~
一级机密: 真的触动心灵把最阴暗的一面于无奈压力拍的如此
摇摆神探: 看了预告，立意新奇，非常期待，
摇摆神探: 为国产动画打call期待期待
摇摆神探: 看了预告，感觉还挺好玩儿的，期待！
摇摆神探: 没看过中国的此类型动画电影，很期待
摇摆神探: 看了预告片感觉还不错欸！期待上映了去看下。
摇摆神探: 听说是其卡通出的动画，看了预告片感觉做的不错，国产动画越来越好了，非常期待能在电影院看
摇摆神探: 期待期待期待
摇摆神探: 摇摆神探？看起来不错，等上映了可以去看下，就当支持下国产动画吧。
摇摆神探: 看简介应该不错哦。。等上映了去影院支持一下
摇摆神探: 期待(๑˙ー˙๑)，沙发
齐天大圣之火焰山: 导演，你是洗黑钱的吗，其他演员，你们有公德心吗，和曾志伟这种人合作，简直了！！
齐天大圣之火焰山: 还是不错的！
小鬼当家3: 很小时候看的片子了，当时的感觉是为何有如此机智的小孩我都惊呆了有木有，然后观影全程就和看猫和老鼠一样笑料不断。只不过现在看来笑点略显幼稚，可能更适合小孩子看ps:完全想不到姐姐是斯嘉丽约翰逊啊啊啊，小时候就是个美女了可惜不认识
小鬼当家3: 还算是挺好的，虽然感觉不如第一部和第二部，但这和1、2部完全独立，同时也是科技含量最高的的，这里面的四人组也是最搞笑的，给观众带来了很多的欢乐，里面的小孩子也很理智有木有。总体感觉棒棒哒。
小鬼当家3: 以前看过，忘记讲什么了
小鬼当家3: 这是一部适合大人陪同小孩共同去观看的电影，也是为我们阐述心理的一部影片。家长和孩子双方都要体谅对方，理解对方，才能有一个完美的结局。剧情没有什么亮点，小主人翁也换了新人。如果国际犯罪团伙真有这么**，那么国际刑警的工作压力也不太大。遥控车的操控距离和马力都超越了当时世界一流技术(在只有BB机的年代)，小亚历克斯的表演还是可圈可点的，既萌又可爱，只是剧情中巧合的因素过多，美式家庭兄弟姐妹间的情谊真令人无语。7分
小鬼当家3: 让人怀念前两部的经典！此类电影也许永远无法摆脱翻拍无法超越上集的怪圈！抛开经典不说！这种电影很适合家人和孩子一起观看！
小鬼当家3: 影片花了将近一半的时间去铺陈小鬼一人在家的前提。高潮是他如何布下重重陷阱，驱赶不速之客。我常常被这孩子的机智惊呆，小的时候就常常把这一切幻想在自己身上。当然我希望每个父母看后，都会有些感触，也许大人们的想法并不一定就是教科书，孩子们有孩子们世界，有自己的决定，但是可怜天下父母心。
小鬼当家3: 这部里的演员都换了一下，孩儿更符合奶粉广告的那种，带着奶气儿的萌~它延续了笨贼的概念，小男孩儿用自己的能力和聪明最终救了邻居贺丝太太，一个惊险，美妙的圣诞节，在温馨气氛中结束。影片整体还不错，自从笨贼被传染上水痘儿是个不错的安排
小鬼当家3: 本片作为该系列的第三部，媲美首部，比第二部要好。简单的内容所反映出来的道理是适合大人以及小孩共同去观看的电影，也是为我们阐述心理的一部好电影，虽然依旧是那种套路，但是故事新奇多了。评分8分
小鬼当家3: 非常经典的电影，童年回忆
小鬼当家3: 我承认我三部都看过
十二夜: 不错的影。片
十二夜: 多疑的人也许不配恋爱
十二夜: 电影真实的可怕却好像就是这么一回事没有什么命中注定没有什么非谁不可🤷‍♀️
十二夜: 好看极了！喜欢！
十二夜: 年轻的张柏芝，陈奕迅，谢霆锋，颜值绝对在线，包括演技。这部是我目前最喜欢的一部爱情片，很写实，一些细节的处理也特别好，台词很多句会让人去思考。
十二夜: 港式小清新～
十二夜: 陈奕迅年轻的时候还算是小鲜肉一枚吧
十二夜: 类型片中算是极佳的了，男女爱恋中的发展过程描述的很详细，张柏芝刚出道是颜值高演技也不错，后来怎么回事
十二夜: 结局谢霆锋接盘亮了
十二夜: 青葱啊，医生睡着那里真神作了，哈哈哈哈
亚瑟王：斗兽争霸: 人物方面，一美当然不会让观众失望，查理也是环太平洋的男主，身材太完美了，越看越性感，帅的一塌糊涂！权力的游戏小指头也有出演，我能说一开始我是冲着小指头去看的吗。。。小贝有惊喜客串，女巫的饰演者属于越看越好看的类型，加勒比海盗4里有出演美人鱼
亚瑟王：斗兽争霸: 说实话这类题材本身在类型电影中已处于颓势，好久不曾起色了。故事模板又是几乎家喻户晓的传说（起码欧洲家喻户晓，国内也基本熟络），创新空间本就不大，剧本也不见得写得多么出彩。因此整体观感多赖盖•里奇的个人风格和执导功力，才得以有了那么一丝新意。影片的平庸很大程度上是因为题材的限制，盖导本身完成得是相当不错的。所以盖导被称为“盖•华佗再世•妙手回春•里奇”有其道理。这么一个奄奄一息的类型，这不就给盖导医活了么？
亚瑟王：斗兽争霸: 典型的盖里奇风格，估计导演在拍电影的时候很欢乐吧，看的比较开心，多了梅林魔法色彩，少了亚瑟王史诗荡气回肠，亚瑟王气场不足已服人，感觉是福尔摩斯来了，给你一大段推理，推的让人出戏，裘德洛帅气的不要不要，以及权游里的小指头，加勒比海盗4中的小美人鱼扮演的女巫与04年版亚瑟王的凯拉奈特利相比少了几分女巫的灵气，但是也还能凑和，一想到盖里奇请了这么多大碗，能协调好每个演员的表演，也是够厉害的
亚瑟王：斗兽争霸: 买了张亚瑟王，看了场哈姆雷特。。
亚瑟王：斗兽争霸: 因为没看过经典亚瑟王的故事，这部电影我觉得特别好看。节奏感太赞，配音太精彩了，最重要的是各个角色的配合互动调侃，浑然天成！完全不会跳戏，除了贝克汉姆的声音太柔软。亚瑟成长的那一段，动感配乐与故事快进的完美结合，目不暇接又不失幽默风趣的基调。阿斯特丽德的女巫饰演的非常精彩，巨猛在鼓乐响起的同时涌入的画面，太好看了！一群男人的互动是最加分的，相互挖苦讽刺却值得信任！我似乎没在意故事的开头结尾，只享受整部电影的艺术魅力了。最后加一句，射箭暗杀国王那段，艾丹·吉伦跟汉纳姆的互动，就回复了几个嗯嗯，太自然太帅了！
亚瑟王：斗兽争霸: 只顾着亲女朋友了演的啥没注意。
亚瑟王：斗兽争霸: 看完现场评价，这算得上九分完美的电影了！故事的开场到结尾一线相连，场景特效更是惊喜不断，围绕正义邪恶两大斗争的厮杀，作为一个男性角度来讲，两个字过瘾！而女性角度更体现了英式浪漫爱情的独特韵味，及衡量情感的十字架！完结
亚瑟王：斗兽争霸: 一般般，看了15分钟看不懂，没什么意思就出来了
亚瑟王：斗兽争霸: 这部戏大家褒贬不一，但是，我觉得从根本上r这部片子拍的非常好。首先，我觉得对宋江这个角色的处理就非常好。完全打破了之前宋江对唐僧言听计从的风格。唐僧也不像以前总是跟林黛玉叽叽歪歪，不务正业。包括严守一大战许三多的那场戏也拍的非常到位。完全颠覆了许三多在我们心目中阴险的形象…
亚瑟王：斗兽争霸: 故事太糙了，特别简单的一个东西，也是特别常见的套路设定，无聊死了。好在盖里奇在风格上给影片增加了些东西，整体都像是街头小混混的奋斗史，配乐也比较出彩。以及，查理·汉纳姆是主要看点。
麦兜当当伴我心: 简单的情节，单纯的笑点，处处都体现着天真，而一些感动却悄悄地铺进了心里，有些梗，有些无奈，确实是经历了成长才能咀嚼到的，片尾曲响起的时候，就已经潸然泪下……“人在风里，风要去哪里”。欢乐是留给孩子的，而感动，是给成人的。
麦兜当当伴我心: 很爱的一部电影音乐题材的超级喜欢里面的歌曲更爱最后的一句话“献给世上所有的音乐教师”❤️❤️❤️
麦兜当当伴我心: 片子的确一般般
麦兜当当伴我心: 还不是特别适合小童去看，配音不错👍
麦兜当当伴我心: 适合宝宝一起看萌萌哒治愈系
麦兜当当伴我心: **制片越来越无节操，极烂
麦兜当当伴我心: 非常欢乐的一部电视剧，配音也很专业，非常值得带小孩来看一看，也顺道放松一下自己的心情！
麦兜当当伴我心: 适合音乐老师看的电影，告诉小朋友和学生，音乐的传达和流传是不需要理由的，只要坚持。
麦兜当当伴我心: 12年刚上映就去看过，每次看麦兜我都感动到流泪。这次带四岁孩子去看，他说看不懂。。。
麦兜当当伴我心: 看的快睡着了，孩子喜欢就行！可怜了我这个大人！这就是孩子的世界大人理解不了
上海王2: 上海王1真**好看，有血有肉的一部电影...
上海王2: 我觉得第一部虽然有些不足，比如清朝到民国一带而过，但总体上也不错啊，既然第二部都杀青了，不上映也对不起期待的观众啊。
上海王2: 第一部很好看，希望能尽快看到第二部，第二部什么时候上映啊？
上海王2: 超级期待，如果能再拍成电视剧就好了，电影这些演员来演，都是实力派啊
上海王2: 第一部上映票房太差。直接导致第二部一直没上映。但是不上映就能挽回损失吗？对得起一直期待第二部的观众吗？拍了不上映，无语了。
上海王2: 看了待映，一部和二部只差一个月上映，为毛啊？还弄个一二集嘛？为了赚钱故意把剧情讲一半，吊人胃口啊！？那我等，你都上全了，我在网上看
上海王2: 就冲着一个月就来第二部，1分，不谢。
上海王2: 看完了《上海王》，故事讲到了最高潮，感觉《上海王2》一定囊括了更精彩的内容，非常期待3月16日第二部上映！
上海王2: **了巴子，不是说好的上映么，让我白白等了3个多月还几把没上映，什么情况，快点上线吧
上海王2: 凤小岳为了拍上海王推掉小时代，就冲这个我要看看这部电影，这可是他放弃小时代走进大时代之作
致命ID: 结局实在高能！想到了是孩子杀了却想不到是人格分裂以为ED是主格却想不到本尊是胖子完全是连环套儿！一种万万没想到的感觉！看过＜致命ID＞就囊括了其他精分！
致命ID: 这部电影实在太经典了，一个无用镜头都没有，且悬疑精彩，所有情节都有伏笔，所有伏笔都有深义，整体逻辑毫无BUG，一改绝大多数悬疑电影爱故弄玄虚，过程忽悠结尾大转折，往回思考全是漏洞的缺点。 
致命ID: 整部电影处于精神紧绷状态我现在只想静静
致命ID: 这是一部以杀人游戏为主要内容的惊悚电影。开头用雨夜、沙漠中孤零零的汽车旅馆这样的情境大肆渲染了典型的连环凶杀环境，然后通过角色的接连神秘死亡把故事慢慢引向高潮。欧美惊悚影片的共通点是从侧面反映人性的弱点:自大、贪婪、无知、任性等等，当然这些缺点都不会直接导致死亡，但如果再加上随意乱跑就必死无疑了，在所有的惊悚片里，独自离开群体的配角几乎无一例外全部遇难。全片弥漫着惊恐的气氛，悬念环环紧扣，一直到最后才揭示出杀人凶手。剧情结构严谨，情节一气呵成，结尾部分出人意料，90%以上的剧情都是集中在一个雨夜，情节发展过程并不难理解，但结合多重人格分裂就有点费脑子了。约翰.库萨克的表演值得肯定，8分
致命ID: 剧情其实很简单，一个犯了多重谋杀的罪犯，其实是典型的多重人格，拥有10个不同的人格，便是这旅馆里的十个人。检察官在此人被判死刑后提出新的证据—日记，来为这个人抗辩。在法官的办公室为这个人服下治疗药物来消灭其他人格，于是这十个人格碰面后互相较量，消灭。其间艾德的人格与主治医生有了交流，主治医生请求艾德消灭那个犯下杀人罪的邪恶人格，艾德以为是冒充警察的罪犯人格，于是与他同归于尽，留下善良的妓女人格，却没想到，最终大BOSS是那个孩子人格。
致命ID: 很扯的电影！雨夜，11个人聚在旅馆中。凶杀案开始了，一个一个被杀死。他们都是同一天生日，杀手是谁？原来，看过片子的影迷会发觉这个电影太会编了！
致命ID: 很值得一看！虽然还不是全懂，看到后面才和影名联想到了，即便看一会儿就对那个小孩产生疑虑了，再后面点就确定是他了，虽然知道这都是虚构的人物和故事
致命ID: 声明，这不是一部适合多人观赏的大众娱乐片，适合独自欣赏，反复斟酌。这是一部非常对我胃口的电影—悬疑片，带点恐怖色彩。在解离性人格实验小电影上它的存在算是一个经典。吸引人的地方不是一部简单的杀人游戏的惊悚片，而是一部地地道道讨论人格分裂的片子。影片说的是一个极为严重的人格分裂者的自我迷梦，在一具肉体中竟然存在着10余个“性别”、“性格”、“职业”、“相貌”都不同的人格，是一件令人难以相信的事。逻辑性很强，线索和暗喻众多，一不小心就会漏掉什么，我在看完影片后第一件事就是返回去看开头.......这种心理学类电影在探讨人性方面，比其它的载体更能表现出一种深度，应该多支持！
致命ID: 很好看，惊悚悬疑烧脑又反转
致命ID: 本片最亮的地方也许就是可能让大家都猜到小孩是boss，直到胖子出现之前都以为，这只是暴风雪山庄模式，而且都以为人格分裂的是汽车旅馆中的其中一人，直到发现人格分裂的是个胖子才开始怀疑汽车旅馆不存在，11个人有可能只是不同人格，第二个亮点就是一直以为最后存活的人格按套路应该是司机，后来换了妓女也不是特意外，但让小孩侵略胖子人格确实出乎意料（不知道是不是有人和我一样曾经怀疑小孩不是boss因为看到逃出旅馆的人是妓女，直到最后小孩杀妓女才发现自己原来猜对了），第三个亮点我觉得是主角设定用主角光环迷惑视线，才能起到司机保妓女和小孩杀妓女时的震撼，最后默默哀叹，原来如此，可怜的胖子
摇滚藏獒: 明明很好看好看的要死，全程内心的缝纫机停不下来一直跟着音乐抖腿，心疼票房宣传不够，谁心中没有个梦想，老了。以带着孩子一起来看，说**也是当年作过的人。
摇滚藏獒: 挺好的呀不过就我一个人看像包场
摇滚藏獒: 这是一个明明可以卖情怀和画面非要卖配音演员的神奇电影，总结起来可以说不想当摇滚歌手的漫画家不是个好导演，不想当歌手的配音演员不是个好相声演员，和不想当guest的导演不是个好配音演员。。。总之我觉得整个团队都玩的非常开心的样子，以及电影里面的细节也非常“摇滚”，八九十年代一般人买不起的大哥大公园里面的乐队甚至连当年的“一分钱”这种已经被遗忘的货币单位都做到了很好的细节还原，八十年代出生的人会感受到共鸣，但也并不会让孩子看不懂，这些细节真的非常走心。顺说虽然是个少年jump式的标准励志动画片但是其中的教育意义比起那些“青春片”高了不知道多少个层次，上半年的飞鹰艾迪也是这样有正面意义的片子，推荐
摇滚藏獒: 只能说非常垃圾.故事情节非常老套.没有看点.看着都想睡觉了.这是我看过最糟糕的电影.没有之一.连孩子都说不好看.我想走了.本来想支持下国产.结果看了这么不伦不类没有逻辑的东西.大家都别被骗票房了.真心浪费钱.浪费时间！
摇滚藏獒: 故事很好莱坞化，名族元素引入得不深入，郑许朴三位的经典歌曲引入得也很生硬。可以看出，郑钧想极力体现摇滚青年的北漂岁月，但是缺少对大城市面貌的刻画，没有环境来衬托主人公形象也立不起来。而且明明是讲摇滚，却偏要引入狼吃羊的俗套。按照一般套路，身怀绝技的老爹最后一定要扑街才能有主人公发挥的空间，可我们的主创下不了这个狠心，所以只好让老爹战斗力谜之断线。配音方面，我看的是德云社版（其实原版是英文版，这个片子是纯好莱坞制作，只有剧本是郑钧写的），郭麒麟于谦的声音听起来还比较有那么回事，不提醒的话可能还想不起来，郭德纲也及格。最恶心的就是孙越的配音，口音十分严重，让人分分钟出戏～
摇滚藏獒: 电影的原漫画作者是最喜欢的摇滚歌手——郑钧。既然电影名中有藏獒二字，当然就是在西藏啦，影片中的雪山美丽至极，建筑物明显是拉萨建筑风格。这部动漫电影对小孩来说很有教育意义！年轻人就应当执着寻梦，就算亲爹老子说不行都没用！中国就是缺这样的有血有肉的动漫电影！支持《摇滚藏獒》！
摇滚藏獒: 第一次正经的发影评，其实最开始打算去看这个电影也是因为波弟的配音是大林，老藏獒是郭老师，而且还有于老师，孙越和烧饼的配音。可是看了个部电影以后，感触蛮深的，高潮部分很是感人，老藏獒的别碰我儿子和那句儿子我爱你都给我留下了很深的印象。每个人都是有选择梦想的权利的，不要因为别人说合适与否，而去决定自己的路该如何去走，放弃自己的梦想。因为梦想什么的总是要有的，万一实现了呢，毕竟一切皆有可能。最后要说我们大林的配音处女作非常赞。
摇滚藏獒: 虽然没有强大的宣传，还和大鱼撞了档期，我还是带两个孩子去看了首场。画面很炫，动感十足，幽默，在欢乐中看到一个关于梦想的故事，有点像阿宝放弃面条去了学功夫，孩子们找到你的梦想，去实现它。
摇滚藏獒: 我是被预告片里头的台词和郭德纲的配音吸引来的。进场的时候晚了几分钟，说实话，电影开头的半个小时，感觉很一般，没啥亮点。直到歌王安歌士这个角色的出现，感觉正个气氛就活跃了起来，安歌士真的是一个非常棒的角色，无论是人设还是配音或个性。虽然全片的笑点很少，但是剧情和结局都不错，属于一部慢热的作品。加油。
摇滚藏獒: 非常值得一看的国产动漫，老少皆宜。虽然3D效果差强人意，但凭借精彩的故事情节和极具个人魅力的大咖配音效果，还是为影片加分不少。不失为国产动画电影的一部精品，值得进影院看。喜欢郑钧的音乐，他的电影更精彩，才子未必江郎才尽哦，支持
最爱: 总会在以后的时间忘了你，反正不是心里的男一号，忘了就能忘了。先忘了你的样子，再忘了你说话的声音，随后忘了你擅长笑，或是喜爱笑，忘了你穿过灯光慢慢由浑浊变清晰，忘了你在我心目中变换反复的样子，忘了你说过的话.。像飞鸟忘记曾经栖息的沼泽，犀牛忘记夏天的味道，失去双腿的人忘记曾经健
最爱: 这部影片讲述的是齐得意和商琴琴的爱情故事，非常的感人。而且他爷爷这一个角色也非常的突出，爷爷爱着两个儿子，子不孝父之过的道理。非常的好看。
最爱: 是一部老片子，打发时间
最爱: 老电影了，太真实太残忍
最爱: 这钱就是去停车的
最爱: 无聊的艾滋病片
最爱: 很好看，和我妈妈一起去看的！
最爱: 很感人，很无奈，远离hiv
最爱: 恩恩不错。挺好的。
最爱: 国家的宣传片
在黑暗中讲述的恐怖故事: 可惜大陆不上映
大三儿: 感动中。这是一部耐得细细品味质朴的作品，关于走向远方的拼尽全力，关于亲情友情，关于陌生人之间的温暖。
大三儿: 9月3号12.50看《大三》的7排6号的姑娘，人很少的放映厅，我笑的时候听见你也在笑。我多想回头告诉你，我和大三是邻居，里面好多梗和有意思的事想和你分享～还有你嚼爆米花的声音真的太好听了哈哈哈哈
大三儿: 20块钱看了个包场电影，也许小众，也许流量越来越重要，尽管有些喜欢的东西真的想要独自珍藏，可分享才是真正的快乐，也想要更多的人看到，因为只有这样才会有下一个。。。不得不说这个电影很好，真的。如果你曾想过西藏，想过一个追求，有过那样一个愿意付出所有只为让你无憾的想法，那就去。影片主人公就是我们自己，但他比我们每个人都有勇气，有胆量，有不顾一切的魄力。。。原来价值理性理论[并不简单]
大三儿: 影片《大三》赤峰的一位40多岁的1米1铜厂清洁工倒序插叙的方式讲了他为了去西藏，到了布宫又去大本营，借钱攒钱，很多细节琐碎中传递一种信念费劲周折一路提心吊胆的终于到了，他平静淡然的一句话格外揪心：我到了，不想不求前世和下辈子，这一生太费劲了（爱他的俩哥哥都车祸意外离世）但影片没有同情没有歌颂没有渲染，他的朋友皮子背他上山的镜头无声胜有声。很近很遥远悲凉有温暖为西藏，看看《大三》为赤峰，看看《大三》为什么？看看《大三》。
大三儿: “日子是路，每一步都是山”。真人纪录片选取的对象鲜活有趣就成功了一大半，拼凑素材功力在其次。活了四十多年的侏儒，以死志要进藏乃至去珠峰脚下，他的朋友最终担惊受怕地开车开始这段旅程。他把老父孤零零抛在异乡，还背有6000元的进藏外债，看起来是如此执拗自私，可这大概也就是他生命中唯一一次的机会。年夜他去上坟，和姥姥喃喃自语很久，同一块坟冢埋葬着他的两个车祸英年早逝的哥哥和母亲。他在遗书里说，万一他不在了，父母拖着的这块心病或许也就放下了，那可能是他努力昂首活了大半辈子，终于坦诚自己无能的累赘感。PS：他的朋友都很有意思，可惜除了挖掘他和他爸爸，其他人都太浅。
大三儿: 感觉其实还行吧。说是一部电影其实有点勉强，最多是个长一些的vlog吧。片中主要以大三儿和他的亲友们的自述性对话为主，加上一点采访性质的聊天，再配了几幕字幕说明。也许导演想通过大三周围不同人的叙述来立体展现这个人和他做这件事的始末，但话题摄入太泛泛而只表现了一些零碎的皮毛。所有打动人的点全寄托在了大三这个人本身特殊的生理情况上了，如果同样的故事，换成一个正常的普通人，就完全没什么看头了。记录的性质、风格和题材都一点像冈仁波齐，但在故事的摄影、剪辑、叙事节奏等技术层面还是有些差距。说句失敬的话，这是一部“奇观”电影，仅止于“看”。而我们期待其实它可以更深刻和共情的。
大三儿: 很难用什么语言或文字去评论《大三儿》这部纪录片。一如我们根本无法用任何词汇去评论生活本身。又一如，但凡有人试图用文字去修饰或描述艰难的生活，怎么看，都有些自不量力。所以，不要说，纯粹去看、去感受就好。所有的纪录片，不论镜头指向哪，不管有多粗劣，都是真实的、美好的。
大三儿: 比想象中的有意思。比想象中的有人情味一开头就很惊喜了，俗气的场景能拍出生活之外的感觉，刚开始的环境构造让人很快可以融入主人公的喜乐，纪录片的感觉少了一些，文艺电影的感觉多一些家里和与朋友聚餐的拍摄记录片的感觉多一点，感觉与朋友聚餐的部分的画面没有掌握好，难度很大的一部分吧。出发的铺垫感觉少了一点点，有点突兀但是出发阶段的bgm和镜头我吹爆啊哈哈哈。最后感觉结束的有一点仓促。后半部分节奏有点紧。西藏拍的美的要夸的就是不老套吧，要是商业片肯定要主人公高反到住院最后凭借自己的意志力如何如何。导演真是很可爱了后面还给了采访有点逻辑混乱神智不清的评论看的时候一个人包场，略心酸期待下一部
大三儿: 内容还挺丰富，没有纪录得很干瘪，几个人物都立起来了。类似墨西哥那部「行走距离」，都着重特殊边缘人的刻画，这部多了份属于本土的质朴感。前半段对进藏做的不少铺垫导致节奏略散，后面逐渐好起来。对大三儿而言有些梦想的实现不易又可贵，实现那刻真的无憾吧。一个有趣的老灵魂。
大三儿: 了不得。太厉害了。这是近年来我看过的最好电影。在喧嚣，浮华，无限夸张的社会文化氛围里，能够有这么朴素的审美能力。在这么琐碎，粗躁，灰暗的生活里，能够细细地，真实地，耐心地扒拉出诗意的金子。看了以后，对中国电影，中国文化。中国社会，中国人，增加了信心。一定要听完最后的歌！这部电影中的几首歌，都非常的好！看于2018年，9月，2号。郑州花园路，与天伦路交界的。花园影城。
暮光巴黎: 电影品质不错导演用心了，音乐非常好可以看看，让你难忘的地方，也是你伤心流泪的地方
暮光巴黎: 很不错滴电影
暮光巴黎: 2060-2017-1997(爱的是她还是我？真爱需要牺牲来证明？)这么俗套混混入睡的题材即使加入吸血鬼、科幻、戏中戏、致敬电影等元素本来也无济于补，结果却发现看了一部很有质感的文艺片(画面、节奏、配乐)😂
暮光巴黎: 拍成啥样自己心里没数么？非要让我评论。。。既不吓人又不浪漫说好的罗曼蒂克呢？消亡了？好吧不知道该怎么评价为中法人民的友谊干杯吧。。。
暮光巴黎: 本部影片:讲述了拍摄电影的故事，一个中国女人的母亲自己去法国巴黎，一个机会看到了拍摄电影的一个剧组，但是这个剧组都是几个变异的吸血人，女主角随后也去了法国巴黎寻找自己的母亲，一个男人告诉她自己母亲被这些吸血人杀害了，自己和自己拍摄电影的男人相识相爱，最后自己也被阳光普照死去了，女主角最后活了下来，但是失去了心爱的人，有些遗憾，影片不错，值得一看
暮光巴黎: 感受到了爱情💓看对了就是看的人怎么这么少！！！太喜欢男主了！！虐心死了！虐暴
暮光巴黎: 真的真的真的是我看过最不好看的电影，要不是靠意念真的都撑不下来一个半小时，从去年期待到现在，没想到拍的这么烂，懒得吐槽的我实在是忍不住了，必须说出来这个片子真的烂到爆，剧情不通顺还很**，逻辑奇怪，名字里的暮光绝对是蹭热度还顺便拉低暮光档次。差评！差评！导演和编剧是一个人，真的希望大导演能在磨砺几年，好好升级一下自己的专业水平，再来拍电影吧，要不然投资方难受，观众也难受，估计看到这么多差评的您也难受吧，中国电影还暂时不需要这样的片子，导演加油！编剧加油！投资方加油！观众的眼睛加油！中国电影加油！
暮光巴黎: 烂到爆，全程出戏千万别看。谁看谁想不开。太难看了
暮光巴黎: 烂片烂片烂片别看真的不值得一开始以为是国外的电影，越看情节越空洞，心想这么烂的电影应该不会引进吧。。。结果最后字幕一出来，，，都是中文。。。总结就是，也许剧本的idea不错，反正拍出来就情节严重空洞！
暮光巴黎: 世纪烂片。不接受反驳
悟空传2: 第十八一定要原班人马！
悟空传2: 最后一个。。
悟空传2: 第十六，爱死阿紫，倪妮还会回来吗？
悟空传2: 第15，第一部对自己来说还是有所意义的
悟空传2: 第十四所以刘诗诗演小白龙？
悟空传2: 第十三希望加油拍的比第一部更好毕竟很喜欢小说
悟空传2: 第十二个，和老婆一起看的第一部，比较期待第二部，希望还是彭于晏的孙悟空！
悟空传2: 第十一再次看悟空传不一样的感动
悟空传2: 第九个期待期待~~
悟空传2: 第八个期待。
远山的呼唤: 山田洋次的作品一直都让我很感动，尤其是近两年的《家族之苦》系列，对生死的领悟极其深刻，对家人之间的关系也掌控自如，不愧是大师，民子和田岛之间的感情是积累在普通生活中的。同时民子弥补了武志缺失的父爱，两人如同父子，高仓健真是个好演员，把田岛的坚毅，隐忍通过不同的眼神和动作表现出来，男儿有泪不轻弹，最后在火车上的哭泣异常动人，我相信田岛还会回到武志和民子身边。没想到吉冈秀隆长大后越来越帅，在《永远的三丁目的夕阳》中的演出更为纯熟。
远山的呼唤: 感人至深的爱情故事，散文诗化类的电影结构。恬静淡雅、平凡朴实的影片风格。再加上空镜头的景物渲染。节奏把握十分得当。大师之作👍
远山的呼唤: 非常感人的片子，演员很给力…
远山的呼唤: 我们的情感，平静致远，源远流长。
远山的呼唤: 儿子的好奇，母亲的不安，共同推动剧情。宁静平和的整体环境里潜藏着耕作带来的不安。“你能在这儿呆多久？”“你说吧。”火车戏的张力真是爆了！加一星！（我看的版本123分钟）
远山的呼唤: 很感人，表演很到位，大师级。
红衣小女孩: 大半夜的看鬼片也是自找苦吃，吓得不轻，比内地粗制滥造的惊悚片要好很多，不过特效还是有待加强，剧情还是有一些漏洞和没有讲明白的东西。结尾也可以作为一个开放式的结局，就适合在内地上映了。
红衣小女孩: 比想象中要好一点！但是恐怖片里的鬼怪一旦实体化恐怖感会骤降，不同于欧美驱魔类型，虚无未知更具有恐怖感，所以前半段还是做得挺好的！中间女童攻击大伯开始就不一样了。后半段想融入人的情感力量，但是好像不够强烈，或许加入更多女主的内心冲突的情感力量会更好吧。最后就是有点打怪的感觉。其实整体是还可以的！喜欢女主，漂亮！6.5/10
红衣小女孩: 没想到台湾可以拍出这样的恐怖片，接地气而且不违和。寓意也很深远，经历过生死之后，方知最大的幸福就是珍惜眼前，握住幸福。本以为只是一个民间传统的恐怖传说，后期还加入了怪物的元素。柔弱的女主，最后成为了救世主一般的存在，真爱无敌。镜头最后一幕是幸福的一家三口，在等待新生命的诞生，可这个小生命到底是人是鬼呢？留一个悬念，给观众自己添补。
红衣小女孩: 有鬼的诶。大陆给上映？骗谁啊。死侍都被砍了
红衣小女孩: 先看看，不能随便就把他批判一番
红衣小女孩: 在台湾上学的时候已经看过了.觉得还是不错的.
红衣小女孩: 这个片子最大的问题是：后半段红衣小女孩完全没有了应该有的神秘感，完全靠造型恐怖来刺激人。人对不了解的事物是最害怕的，恐怖片的诀窍是保持神秘或者制造反差。而这部片子女主角通过上网以及身边人讲述就基本上了解了红衣小女孩的身份和目的，高潮部分完全变成了打怪兽的烂俗桥段～
红衣小女孩: 气氛做的很好，几处吓人场面还是很唬人的，但收尾有些莫名其妙，将鬼物实体化之后，前后就有不搭调了，并不是灵异传说不能实体化，只是这个故事真没有自圆其说，情感因素像是生硬带入，这么好的题材，整体有些可惜
红衣小女孩: 坊间流传的红衣小女孩、红翼鬼脸天蛾、魔神仔这些都比电影更有梗，单论电影的话，前半段明显更好，诡异的氛围、爬行的孩童、毫不逊色的声效，还真有些吓人，之后的走向偏妖魔化、收尾潦草，反倒觉得故弄玄虚、甚至可笑了。许玮甯可以说是金马奖亲女儿了，演技也就还好，距离“鬼后”李心洁之流差得远。
红衣小女孩: 我为*****。
小花仙大电影：奇迹少女: 为什么现在还没播，都2017年了！第三季都出了一半了，不要前面不播播后面好吗😂😂😂
小花仙大电影：奇迹少女: 说好2016上映的呢，骗纸
小花仙大电影：奇迹少女: 虽是男生，可还是依然期待着夏安安的大电影
小花仙大电影：奇迹少女: 说好的2016年上映的，骗子!
小花仙大电影：奇迹少女: 爱夏安安小花仙
小花仙大电影：奇迹少女: 作者大大,上映,等了好久了π_π
小花仙大电影：奇迹少女: 神经病，说好2016放的。在不放的话，我怎么一巴掌打死你！
小花仙大电影：奇迹少女: 我打9分是因为什么时候上映
小花仙大电影：奇迹少女: 我们班的同学都在说今年2016年的小花仙电影怎么还不上影呢？
小花仙大电影：奇迹少女: 真想看尤其是夏安安
国家破产之日: 能把经济危机的来龙去脉讲得深入浅出又迁动人心，真的不简单。看到结局想起『熔炉』——虽然糟糕的事情还会甚至正在发生，好在有人在为挽救而努力。离开电影回忆现实，1998年韩国经济崩溃，1999-2000年韩国娱乐业崛起，第一波韩流强势进入中国——一般来说，国民经济越是不景气时，影视、娱乐业越是发展迅猛。可是我们今年的寒冬，是咋个意思？呵呵
国家破产之日: 三线叙事文戏拍的像战争片一样激烈刘亚仁真的是王一般存在金惠秀越来越尤物距离《老千》已经过去13年
国家破产之日: 良好的金融知识教学电影，刘亚仁的演技没说，真的是好。
国家破产之日: 有人借国难发财，有人处处为国民着想，一个国家的经济一旦面临崩塌，那么上层建筑一定会收到不同程度的影响，IMF终究不是一剂良药。电影中的几个主角的演技着实可圈可点，表情到位，特别是自杀的大叔，在打算跳楼的那一刻，看到孩子的照片，那一刻的无助和绝望全都写在了表情和动作上。
国家破产之日: 97金融风暴描述韩国是如何一步一步落入资本主义圈套电影立意看懂了可是剧本本身不够吸引人人物的几个爆发点和转折点支撑不足
国家破产之日: 中国不上映？好想看。估计也上映不见了，现在大环境不好，这片子敏感。哎~
国家破产之日: #国家破产之日#极其一般，看似兴师动众金融危机惊悚题材，实则无力回天小家子气，金惠秀的霸气女高层洞察IMF总裁跟美国财政部长有勾结，却不能阻止、难挽狂澜，媒体也不敢报道！拍的娱乐性不强，凝重氛围与晦涩政治经济术语都让人跳戏，就靠影帝影后精准演技撑戏，后面怀疑思考态度，要用醒悟双眼看世界，略有警示而已
国家破产之日: 大背景下小人物的视角。韩国电影总是太真实，大部分人呢，归根究底都是自私的，再有正义感也会摇摆不定。
志明与春娇: 很生活化的电影，现实生活中，真的有这样感情如同麻花儿一样扭捏蜷曲的～这种扯不清理还乱的情感很让人讨厌，不单当事人讨厌，就连旁观者也反感，不信大家去看“真爱如血”“吸血鬼日记”甚至“致青春”，这些电影男女主角的感情，都够我们受的～～这部电影杨千嬅和余文乐演的都挺好，余文乐以前很帅，现在眼睛的颜色越来越混浊，眼神也越来越不清明了杨千嬅随着当了妈了，戏的风格也越来越沉稳了～好事儿
志明与春娇: 我能想到的最浪漫的事就是和你一起戒烟。每一个抽烟的人，或多或少都有过戒烟的想法，只是缺少足够的决心和毅力来完成这件事。志明和春娇在遇见彼此之前就是这样的情况，抽着戒不掉的烟，过着日复一日的都会生活，和众多的都市男女一样辗转漂泊于浮世，还没有找到属于自己的港湾。而一纸禁烟令，让同是老烟枪的两人在后巷有了交集，故事也从这里开始了。看多了欢喜冤家的剧情，这种纯粹由好感发展出来的爱慕之情，才真实的反映出爱情的美好，而且爱情最好的状态应该就是像他们一样，为了爱人做更好的自己。戒烟，就像是对美好未来的一个约定，当两个人为同一个目标努力时，那种幸福，就开始释放能量，足以填满所有的不幸。
志明与春娇: 电影从头到尾无不挥发出浓重的港味，典型的彭浩翔风格。春娇是独立自主，主动果断，敢作敢当的大龄女。而张志明，则是典型港男，被动又贪玩，不敢负责任。就因为他不完美。他身上的各种毛病，是大多数现代男人都有的……反而更能得到大家的共鸣。整个故事完全不出奇，但情感异常细腻，且处处是伏笔。电影没有轰轰烈烈生死相许的爱情，更多的是以退为进、欲拒还迎的瘙痒，道穿了都市男女的寂寞和无奈。
志明与春娇: 志明（余文乐饰）与春娇（杨千嬅饰）成为恋人后，很快两人在邂逅时的激情，已被彼此各异的价值观渐渐冲淡。两人也要忍受对方的缺点，恋情进入冷静期。此时二人分别被上司派到北京公干，志明遇到空中小姐尚优优，她身材玲珑浮凸、温柔体贴；春娇亦意外认识成熟稳重的SAM，在生活细节上照顾得她无微不至。但当春娇与志明竟在北京再次重遇时，早前冷却的爱火又重燃，二人藕断丝连，不知如何选择。
志明与春娇: 真的很喜欢。看了好多好多遍也过去了好几年。那时候心里想的和现在完全不一样了。也可能是看了后部的原因。
志明与春娇: 阴暗逼仄的小巷里一群寂寞的人们因为香港日益严重的禁烟法则聚在一起吸烟春娇和志明就是这样相遇适逢其会猝不及防其实一直都能感觉到春娇的喜欢的一起抽烟交台费学抽烟说来觉得有点浅浅的卑微但春娇很坚强很自立爱得柔软也果断我以为他们的爱情始于那只突然出现的蜗牛后来发现是我想差了早就开始了两个人把着共有的一点心有灵犀在我们未发现的时候悄然展开像是加尼福利州的那只扇动翅膀的蝴蝶电影着力于生活每一天每一个场景都充满了烟火气息使人产生疑问置身其中我真的觉得我就是春娇本人了别个稍微示好我就恨不得把自己剖开供他选择观赏这样不好！
志明与春娇: 因为高中地理老师叫志敏才看的，哈哈
志明与春娇: 带点文艺又比较贴近现实的港片，一定要配粤语看才有feel。情节还比较生活化，只是有点受不了女主感情内出轨，虽然可能只是因为裂痕一直都在，也不希望用第三者来结束一段感情。也许爱情就是作来作去，认识不到七天的他们总是扭扭捏捏你不说我不说的存在着...像极了之前感情中的自己，太久没有经历感情，有点不懂爱情了。
志明与春娇: ＃重温＃《志明与春娇》是近几年都市爱情轻故事的典范，是一部能让你在爆笑完后又回味深长的电影，片中充满了各种笑料，甚至脏话，低俗而市侩，但是却很实在，是真实的存在与生活中的故事，影片不重在阐释怎样的道理或者结果，也放弃复杂的叙事模式，完全靠简单的平行叙事发展来叙述志明与春娇的故事，中间还穿插其中旁观者事后的观点，镜头剪辑流畅仿佛有话题要阐述，故事贴近现实，简单平实的都市爱情更能打动人心。
志明与春娇: 刚刚读完《志明与春娇》的小说，再回头看一遍电影，就好像捧个剧本，在片场看监控一样有趣。看方言的电影特别带感，尤其是粤语，多变的声线、语调，粗口与段子也是栩栩如生。生发于楼宇间乌“烟”瘴气的后巷、污言秽语中的这段感情，再普通不过，甚至可以发生在任意的城市，任何人身上。它平凡吗？真实吗？它只不过是香港制造的一出爱情小品。不就是禁烟引发的爱情故事嘛，拍得那么生动干吗？让北京的禁烟令情何以堪啊。
斯巴达300勇士: 720高清在硬盘，永远不删。
斯巴达300勇士: 霸气外泄、完美的视觉效果
斯巴达300勇士: ThisisSparta！这**才是男人的浪漫！
斯巴达300勇士: 前面的还行，很帅。到后面就因为假投降被箭全射死了？**啊！
斯巴达300勇士: 每帧画面都能做桌面的神作，喜欢油画般泛黄的画面，充斥着强烈的雄性荷尔蒙，太帅。
斯巴达300勇士: 从此爱上扎克施耐德
斯巴达300勇士: 肉欢，暴力，血腥，残忍！
斯巴达300勇士: “愚蠢，这是斯巴达”好样的不讲道理！哈哈“与你的盾牌一同凯旋，或安息于上。”“信不信由你，勇士，我带来的是更多的勇士”好帅的领袖！“只有我说这场战争结束了才算结束”“他的头盔有些沉闷，降低了他的视线，他必须目光炯炯、他的盾牌有些沉重，使他很难保持平衡，他的目标他过遥远”“记住我们因何而死”好惨烈，无数乱箭射向勇士和国王。。像图腾般。。
斯巴达300勇士: 这是充满了暴力美学的史诗电影，画面与漫画游戏CG结合每一幕都像是油画般漂亮，音乐很震撼，血腥味也足，快慢镜头切换相辅相成，整片气势磅礴，热血爆表，就是剧情有点单一，不过单从视觉效果来说真的很推荐。
斯巴达300勇士: 真实呈现历史经典以少胜多的战役，斯巴达300勇士跟随国王浴血奋战，每个战士都貌似拥有不死的身躯，为国家勇于牺牲的大无畏精神
玩命快递: 作为一个男人一定要遵守自己的原则，因为一旦破坏了自己的原则，就会有一个大美女跟你纠缠不清，年轻时候的杰森好帅气啊，喜欢他的腹肌，人鱼线
玩命快递: 自动更换车牌的设备由于此片而迅速风靡全球，因为本片公映后的出色口碑，后续又接连拍摄了几部，并最终形成了《玩命快递》系列，这是导演当年所没有想到的。杰森·斯坦森的冷静表现和严谨的作风迅速树立了该片的风格，宝马735的卓越性能都给人留下了深刻印象，影片色彩丰富注重细节的展现，弗兰克的逃生避难所可谓是狡兔三窟令人艳羡。打斗场景设计招招伤筋动骨比国内那些止戈概念的伪善影片看得更过瘾，看完之后发觉男人就应该像弗兰克一样，上天能驾飞机下海操得风帆，心怀仁义手段霹雳，结尾时瑞克·扬的废话太多了。395个人竟然只用了半个集装箱就能全部装下，这也不得不佩服雷诺大卡的强劲马力，柯达胶卷的街头广告太怀旧了，7.5分
玩命快递: 经典呀，百看不厌
玩命快递: 杰森斯坦森，演的很不错男人理性，体贴，外刚内柔都拿捏的很不错～推荐看～
玩命快递: 片头的那段飙车追逐戏将观众的胃口提得很高，不过也正式这段戏将电影打上了虎头蛇尾的烙印，既然在开头把主角的驾车技术吹得那么悬乎，就干脆一根筋走到底。可是，主角在电影里表现的无所不能，能打，能开飞机（电影里有幅照片是他穿上飞行服照的），枪法准，服过役...脱离了玩命速递这个主题，所谓的玩命速递就只有开头送几个抢银行的再没有什么地方可以体现他的精湛驾车技术了。看点二，电影里打斗场面很多，可是根本没什么感觉，虽然有元奎坐阵，这可能跟主角的扮演者不是行武出生有关。但是快到片尾的那段在油里的打斗戏还有那么点意思，是这么多打斗场面里，唯一引起了我注目的地方。
玩命快递: 年轻时的森叔在电影中充分展示了硬汉的特有魅力，展示了不同风格的中国功夫
玩命快递: 因为拍4时换主演很多人嚷嚷毁了前作好印象让我一直以为这个系列是个不可超越的经典来着。于是想说如果我补完前三4还没下映的话我就去看4…结果第一部就让我…不知从何说起。首先看到舒淇登场我突然意识到之前某次坐长途车看过这电影（几眼）整部不知是华裔太多还是导演特意为之总感觉弥漫着浓浓90年代HK电影的味道开头首次拉活儿很帅但自打女主出现剧情就感觉浓缩为三个字“什么鬼”…看到郭达一身筋肉扛着枪脖子上却挂个听诊器挨个听集装箱的时候我都笑出眼泪了好嘛…这什么画风啊…动作设计还好除了有些许坏人都摆好姿势等着好人来打的感觉…
玩命快递: 看这个片子的时候其实有点拒绝的，个人不太喜欢这种类型的片子，但是看在有舒淇参演的份上还是看了。发现看完了之后觉得舒淇参演真的变成了一大败笔，有点突兀，读英文的时候也真的好别扭。看见吕克的时候还是被帅呆了，哈哈，动作场面很吸引人眼球，很刺激。还有推荐一首歌曲，片尾曲真的很好听，一直在循环播放。
玩命快递: 还是杰森塑造的形象比较丰满立体，男主是特别有个性的一个人，冷酷中透露着善良、特别爱整洁、胆识过人、做事干脆利落、原则性极强。第一次看到舒淇在好莱坞片里担当女主角，片中形象很美、性格也讨喜，和杰森有不少亲热戏哦。动作、剧情、表演都不错，追车、枪战、爆炸场面比较精彩。
玩命快递: 说实话，剧情真的一般般，故事在逻辑上就有问题~但是，杰森实在是太帅了！！！！！！！！！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 孩子的电影，网络语言不要那么多好不好。还有，有的情节有些无厘头。唉，没有原来的精彩了。
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 每年都带孩子去看！我看评论上有写什么看多了喜羊羊会影响智力！我真是不知道说这些人什么好了，崇洋媚外到了这种地步真是无话可说了！国产动画片中的知名品牌，请大家开开心心看吧，猫和老鼠能成为经典，为什么喜羊羊就不行呢！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 虽然每年都演，但这部还是挺好看，儿子眼睛就没离开过屏幕。支持国产动画。只要孩子开心，大人就开心。
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 女儿吵着要看，有点像猫和老鼠，适合小朋友看，总比那些谈情说爱，打打杀杀的动画片好~
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 這部動畫片是有完沒完啊？等我兒子二十歲了、喜洋洋們還是現在一樣、是要跟國際接軌麼？
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 每年都会看！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 电影是孩子和他爸去看的，我在大厅等他们，散场的时候看见出来的小朋友，每个都是红光满面兴奋异常。我觉得这就证明电影是好看的，至少孩子喜欢！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 自从有了喜羊羊，我在也不用看樱桃小丸子，蜡笔小新，海贼王，死神，柯南……说国产动画是山寨的都是些崇洋媚外的二货。
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 很期待啊！！！
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 很棒的国产动画，我们也有了自己的品牌，为什么总有人要打压国产，进步就应该表扬。
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 『名侦探柯南：江户川柯南失踪事件史上最惨的两天』这部2014年柯南连载20周年的特别版，是与电影《盗钥匙的方法》合作拍摄，算是电影故事的一个延续，推理成份相较于近些年的剧场版高出很多，除却中间部分用较长的闪回来插叙解谜，整体节奏还是不错的，由于灰原哀戏份的加重，片尾彩蛋柯南的感谢和哀的脸红可谓“柯哀”必备。【8+2情怀分】
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 好看，确实好看！柯南剧场版能排进前三的作品，情节堪比美国好莱坞大片，故事环环相扣，引人回味，跌宕起伏，精彩！
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 不像是剧场版，电视剧垃长了，家中观看
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 感觉故事性强过每年一部的剧场版，然而闪回的篇幅太大略显鸡肋。
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 还不错剧情很丰富！
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: sogood
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 灰原为了救江户川，还是蛮拼的，命都可以不要。小兰也是为了新一和柯南，奋不顾身，一个是青梅竹马，一个是患难红颜，真是扯不清。对这次的推理不是很满意。
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 棒极了！！！
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 太棒啦
名侦探柯南：江户川柯南失踪事件 史上最惨的两天: 什么时候大陆才能上映
桃姐: 拍得不错，叶阿姨棒棒哒
桃姐: 有人看到生死，有人看到温情，有人看到孤独及老无所依，一种生活化的体验，五味杂陈。
桃姐: 值得看。最初是因为看谢霆锋的演讲才知道有这个得了很多奖的电影，淡淡的感动，很真实，叶德娴果然是演技派，竟然不留痕迹的演的像个路人甲，整部电影拍的像是纪录片，影后非她莫属。
桃姐: 很简单的剧情，很简单的“情谊”，亦亲亦友，生活了一辈子，也就成了你！桃姐的人生很简单，也很小我，很平凡，甚至无趣，可她活的很执着，很善良，很单纯，很匆忙！她用一生去照顾别人的一生，到死时还为别人考虑着，她是平凡中的小宇宙～～
桃姐: 许鞍华绝对是当下最有才的女导演，没有之一！任何小人物在她的电影里都被她打造的栩栩如生，特别是女演员，影后制造机不是虚吹的！桃姐的故事再简单不过，但是简单的故事却能讲述的这么好实为不易，叶德娴简直奉献了超神的演技，难怪当年斩获全部影后包括威尼斯！但是最难能可贵的是导演完全不走煽情路线就这种传记电影来说简直是挑战，故意规避了所有的泪点，全靠现实故事的讲述真的是艺术导演和工匠导演的最大差别，赞！
桃姐: 影片就如同片名一样“ASimpleLife”，没有动作悬疑，没有跌宕起伏，有的只是生活中的一幕幕。伺候梁家几代人的桃姐终于因为中风而病倒了。从住进老人院到被抬走，短短一个半小时展现了桃姐暮年的境地。所幸有着罗杰的陪伴，桃姐有生之年也没什么遗憾了。叶德娴真正演出了一个桃姐，颤颤巍巍但毕恭毕敬的小老太太。刘德华作为少爷展现了对于桃姐的体贴入微。秦海璐饰演的养老院负责人也是真正关心老人的。就连频频借钱的秦沛在葬礼上也献出了一束花。影片中要说坏人，也只有电视台做表面文章的人而已。大段的留白，细节的雕琢都成就了这部感伤的电影。真正的演技不在于语言，那只是台词。而真正在于每一个眼神，每一个动作。
桃姐: 预备好了要被催泪，但实际并未有太大感动，只是看片时不断泛起共鸣，悠久绵长，这大概就是许鞍华拍平淡生活片的功力所在，叶德娴的表演真是赞绝，一个眼神，一个抬头，一个手势，都能叫人心软下来，客串的明星导演都极其本色，增添了写实感，胜似母子的亲情和主仆见的身份隔膜都刻画的极其到位
桃姐: 烂扇无风，人老无用。说的刺心，演的真好。早在1985年刘德华就和叶德娴合作了《法外情》，饰演一对离散母子，近三十年后，物是人非情犹在，表演的最高境界也许就是演出真实情感。我喜欢也佩服刘德华的真。请尊敬爱护你身边的老人，无论是谁，他们毕竟历经过时代的洗礼。你也会有变老的那一天的。
桃姐: 许鞍华将镜头对准了老龄化日益严重的香港，用平实而生活化的手法讲述一位老人最后的日子，镜头之下更深是人情温暖的港人和老龄社会的种种症结。看的是内地上映版，普通话配音很让人出戏。PS，宁浩打酱油地演了他自己
桃姐: justsoso
第十区: 剧本都写好了？？？
第十区: 何时上映？等很久了
怪医杜立德: 人类认为自己比其他动物高贵好几等，虽仍为动物但因智商卓越超群，遂自诩为地球一切生命的主宰。不光如此，人类在自己的族群中同样会划分圈子，将同类定个三六九等区别对待。在我看来，故事中的动物们就是别人眼中的异圈人，他们代表着人类中的下等人，如：乞丐、流浪汉、体力劳动者、服务行业人士、低收入人群…等等。上等人对其嗤之以鼻，避之唯恐不及。而杜立德所拥有的超能力，与动物交流的能力，可以用一个词来概括：共情。所谓共情即为同理心，它与同情心有很大的差异。同情心只是出于对人或事物的怜悯，并产生一种没由来的内疚与自责的负面情绪；而同理心则是在此基础之上，更多的代入感，并设身处地的换位思考以及强烈的情感共鸣。
怪医杜立德: 简单的温情的让人放松电影。
黑社会2：以和为贵: 总体不如第一部。可是依然值得打四星。这部很大的一个缺点就是丢失了第一部里较好的群像戏。很多第一部的配角在这里沦为鸡肋。或许也是为了更加突出鸡米仔的主要作用，连乐哥都变得不那么引人注目。虽然照样是暴力题材，第二部明显升级了许多，让人狗同拴在一个笼里，直接用刀分尸然后再剁成肉酱，真的很血腥。整体围绕“话事人”的权力位子展开，而古天乐最后又不得不按照大陆方面的要求废除老规矩，改用世袭制。诶，这个黑的，最大的黑社会果然是WD......结尾依旧是闪光点。
黑社会2：以和为贵: 其实我真的觉得挺无聊
黑社会2：以和为贵: 剧情还是精彩，配乐太阴沉，古天乐演技超帅，最后感觉挺夸张的！
黑社会2：以和为贵: 里面拿石头砸人的镜头，有点太过血腥。观于家里
黑社会2：以和为贵: 还可以，血腥点
黑社会2：以和为贵: 屌炸天！杜sir的暗黑风
黑社会2：以和为贵: 古天乐那时候还没有面瘫
黑社会2：以和为贵: 以和为贵，有利才能和，义早就不复存在。面对着更高大上的黑社会，在弹丸之地呼风唤雨的和联胜也只不过是一帮小打小闹的古惑仔而已，想要北上做生意，就要被招安。十周年重温，结尾真的太牛逼，期待《黑社会3》。
黑社会2：以和为贵: 以和为贵，有利才能和，义早就不复存在。面对着更高大上的黑社会，在弹丸之地呼风唤雨的和联胜也只不过是一帮小打小闹的古惑仔而已，想要北上做生意，就要被招安。十周年重温，结尾真的太牛逼，期待《黑社会3》。
黑社会2：以和为贵: 剧情可以，古天乐表演很赞，其他人就算了。
少年: 嗯我觉得还是可以的欧豪演技越来越棒了电影很精彩环环相扣最后那里有感动到怪不得微博会火一生何求被欧豪唱出了不一样的风格你爱我吗我用生命在爱你一起都是那么的峰回路转愿身边每个人都得到真情相伴找到真爱相随一生
少年: 苏昂你爱我吗我用生命在爱你❤期待了这么长时间的电影真的没让我失望尤其是看到最后关于林巧的一切都是苏昂幻想的好心酸心疼我豪感觉我现在都语无伦次了总之一句话电影很好演员也很好看了还想再看一遍😄
少年: 影片还好，但是我不知道拍这种电影的意义在哪
少年: 雷的外焦里嫩。欧豪那个口音啊真受不了请问演技在哪。故事烂！七拼八凑强行侮辱观众智商。我实力窒息！前一秒搞的像终极boss似的欧豪下一秒就被反派打个屁滚尿流，我实力懵逼了！
少年: 剧情不错，挺难得的。周一围好帅。主演那个小哥忘记叫什么了，我赶紧去查查。
少年: 中国的悬疑片不多，这部真挺好的，老戏骨自然不用多说了，没想到小鲜肉欧豪也是很好，年轻演员戏好的真不多，欧豪算一个。看得出来导演也是很用心。很多场景都设置得很好，我就不剧透了，大家去看吧
少年: 前一个小时都在铺垫，表面看来谁跟谁都没什么联系，几个案子也似乎毫无关联，随着剧情的深入，各个人物的心理状态和表现才看出些端倪，到最后高潮阶段结局真相，才让人惊呼原来如此。不是说电影有多悬疑，而是前面太散了，这也是很多人对这部电影最大的诟病。但我从电影看到了导演金基德的影子，如高尔夫球杆等道具隐晦表明郭晓东的暴力倾向、婚内**揭示他性犯罪的倾向。高潮的打斗部分暴力血腥，几位主演的演技时而压抑时而爆发，都控制的很好。每个人都有秘密，人都是贪婪的，没有人是绝对的反派，也没有人是绝对的正派。电影揭露人性中的恶，又透露着人性中的爱。片尾曲改编的《一生所求》让人泪奔，整部电影都在刻画恶，更衬托了爱的伟大
少年: 出乎意料的好看，张译实力男主我不管！！！！！！欧豪气质变了挺多哎。我用生命来爱你❤
少年: 冲着张译去的。剧情很乱，不支持跑电影院看。另外刚开始发现分数上九分，看了评论发现太多托了。对国内某些电影行径好鄙视
少年: 看完感觉很累剧情拖泥带水给人一种板凳变难坐了的感觉硬着头皮看到最后想着也许是为了最后的真相埋下伏笔结果确实是这样只是没有给人一种惊讶的想法就是非常的普普通通实话实说还没看的时候看到9.1的评分还是蛮期待的观后发现一般
蝴蝶效应: 蝴蝶翅膀的振动也能引发一场海啸人们经常想，如果当初我没有怎样，那么现在我就会变得如何如何更好，而主角替我们把这样一种想法付诸实现电影牛逼的地方在于它丢了多少线头出来它就能把它们一个个全接回去。国产电影烂的地方在于它努力的丢但是接回去的很少影片结尾，最后回到了母亲的子宫里，用脐带勒死了自己最初的放弃是对爱人最好的回应，追求极致完美真的是一种错误，各种可能都证明了，只有最初的放弃才是最完美的结局
蝴蝶效应: 牵一发而动全身，任何事情都是果，也会是下个事情的因，因果循环都在人的一念之间是如何抉择，所以，不要过份试图修改什么，改变什么，也许被人为改变的并不是好的开始～佛教三世因果经云：若知前世因，且看今生果；若知来世果，今生做是因～宿命论中的蝴蝶效应～
蝴蝶效应: 本片的拍摄水平不足为奇，最重要的还是创意和剧本。我想编剧和我们一样都设想过，如果能回到曾经某个时刻做一个改变，或重新做一次选择，现在会不会更好？人生的遗憾，对现状的不满，我们难免会这样幻想。如果一次改变在使一些人更好的同时，一定要使其它人更糟的话，那么还是把握现在为妙。本片另一个乐趣在于四个不同的结尾，影迷们为了哪个结尾更好而在各个电影论坛上争执不休。我也和多数人一样喜欢这个导演剪辑版（很庆幸第一次看到的就是这个），这种悲天悯人的人性情怀，是那个以爱情遗憾作结的剧场版所无法比拟的。
蝴蝶效应: 其实比起电影本身，还是更喜欢那段影评：“量子力学的平行多宇宙解释说，在交叉小径的花园里，总会有一条道路，让人们在生命中的每一个节点都得到幸福，在那条完全幸福的道路上，有且仅有一个你在行走。这是多么令人宽慰啊，在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路，在茫茫的恒河沙数的宇宙里，总有一个你，终生幸福。”
蝴蝶效应: 悬疑片的启蒙，看了三个版本的结局，脐带的那版真的震撼到我了，好几天缓不过来。
蝴蝶效应: 如果这世界上有如果，你会怎么办？想必大多数人都会说，那某段过去的岁月里的某个场景我不满意或者我有遗憾，我要重新来过一次。但是当如果真的发生了，事情就没想象的那么简单了。结果也远没有你想象的那么圆满。因为真的就像蝴蝶震一震翅膀会引发海啸一样，一丁点儿小的变化就是牵一发而动全身，会引起一系列的连锁反应。《蝴蝶效应》里面的男主角伊万就是这样。成人后的他偶然发现自己可以通过日记把童年时候的惨痛记忆都重新来过，这无异于具有了穿越时空改变自己人生的超能力。伊万做了大多数一般人都会做的选择，一次又一次穿越时空回到童年，希望改变那些不愉快不光明的记忆，却没想到由此带来的伤害甚至更惨痛，一种宿命感
蝴蝶效应: 《蝴蝶效应》——微观影响宏观。即是改变任何一种微小的事物都会影响事件的全局。①.影片的故事在寄予这种原理的基础上进行了很有深度的升华：男主角不仅是为心爱的女人救赎，而是救赎了所有的朋友同学以及家人，牺牲自己成就了所有人的梦想与生活，重新开启没有自己的美好新生活。正是男主角的这种宽容造就了世间的美好，也是这部影片的成功之处，借助蝴蝶效应这种架构，成功的诠释了爱的定义，升华了影片的主题，提升了正能量！②.故事扑朔迷离，富有丰富的悬疑色彩和隐藏的科幻元素，导演在解析故事本身的基础上，引导人们去挖掘其中的内涵，很有深度！【综上所述】：我给8.5分！！！
蝴蝶效应: 我们每个人，都会幻想能够改变过去使目前的状态更好些，或者希望过另一种生活成为另一个人，这部电影反映的就是这种想法以及假如我们真这样做的结果。埃文不停的改变过去的选择，希望能够找到一个完美的未来。可事与愿违，往往导致更加悲剧化的结尾。人类对自己的认识一度忘乎所以，以为自己就是上帝，而最终仍将认识到自然的种种限制，但正是这种限制，体现了生命的意义、抉择和努力的意义。当我们回首往事，自然会对以往的错误感到懊悔，然而也正是这些错误、这些道路，成就了我们的个性；正是这些痛苦使我们感受到生命中的刻骨铭心。
蝴蝶效应: 也算是一部穿越电影，不过不同之处在于是灵魂上的穿越。蝴蝶效应是众所周知的自然现象，历史是不可以更改的。一切事物都按照特定的轨线运行，篡改了历史，就是篡改了时间线，使得一切的一切都变得不一样了。所以要想不留遗憾，就从现在做好，以免未来后悔。
幽灵公主: 幽灵公主，是宫崎骏最好作品，不论是在创意，镜头，音乐，颜色还是叙事的切入点演绎出气势恢宏的奇幻故事世间除了人类和动物外，还有一个庞大的力量，是大自然之力，看不见摸不着，发力时却恐怖的巨大，便是片中的鹿神，当人类不自量力贪得无厌侵犯过度时，愤怒的大自然便像愤怒的鹿神一般收割生命现代人再不加阻止的开发，世界会变成一片荒芜，人类只为了自己的发展，而忘记对世界造成了多少的灾难经历了从沙尘暴到酸雨到雾霾PM2.5的时代电影中的场景离我们就不远了喜欢鹿神脚踏万物生的出场
幽灵公主: 　宫崎骏作品中矛盾最为尖锐而深刻的一部，延续了他继《风之谷》后的环保观。影片开始，男主阿席达卡骑着麟角马帅气上场，以人类作为线索展开剧情。整片明线是森林中的动物，争取生存与自由而于人类抗争，暗线是阿席达卡与阿珊的爱情。可惜阿席达卡力量有限，他无法阻止人类和动物那一场迟早的殊死决斗。最后，代表人类的达达拉城和代表自然的森林神兽两败俱伤，一切从新开始。至于未来如何？宫老未指明路，就如阿席达卡在结尾跟幽灵公主所说的：“你在森林，我在达达拉城，我们一起活下去吧。”终究，生存下去才是最重要的，华丽的说教和形而上的哲思在这一刻，不如生存的挣扎与执念扣人心弦，直指人心。
幽灵公主: 这部动画有宫崎骏爷爷的作品里少有的断肢断头画面，因略有血性稍有些少儿不宜。主题还是一贯的人与自然的关系以及其中展现出的爱情观，但不得不说我被严重的打动了，宫崎骏爷爷您永远是我心目中的动画大师NO1。
幽灵公主: 尽管由五小时缩减至两小时略显晦涩，尽管为商业目的加入过多感情戏，然而剧本酝酿长达十六年的本片是宫崎骏的顶峰与转折。史无前例的13.5万张胶片，CG技术与吉卜力少见的血腥镜头带来一系列视觉及心理上的震撼，宫崎骏放弃了理想主义，将人与自然视为不可调和的两个极端，指出人类首要问题是生存。
幽灵公主: 经典的配乐，唯一男主戏份多的电影。阿希达卡杀了成为邪魔的山猪但中了诅咒，去西方寻找解救方法，在达达拉城遇到了犬神的孩子幽灵公主。和尚与城主合作砍掉了山兽神的头，山神发怒毁坏了森林，阿希达卡与幽灵公主一起夺回头颅还给了山神，绿色又重回森林。但两个人只能分开居住。
幽灵公主: 嗯。音乐很好听。但是很不喜欢男主角。可能是表现得比较中庸吧。但是中庸往往把事情处理不好。如同电影的结局。又想帮助人类又喜欢幽灵公主。最后导致森林之神的死亡。我真的想知道这之后怎么样了
幽灵公主: 这部片子依旧延续了宫崎峻一贯的主题：人与自然的关系，之前朋友告诉我这部片子有点长，但是我之前第一次在电影院看的时候却没有到两个半小时，所以有点失落，没有完整看完片子，感觉是看不太懂的。还记得第一次观看的时候，内心还是有点悲伤的，不太推荐在开心的时候看这种片子，内心会瞬间带进去，还记得那个眼神，那么悲伤，那么哀婉。
幽灵公主: 一部足以让世人震惊、留名传世的动画作品，比之商业化的《千与千寻》，它主题更为宏大、境界更为高远、结构更为繁复、画风更为写意壮丽。我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。所以，要活下去。
幽灵公主: 本来只是人与自然的主题故事，在宫崎骏的笔下却生动地讲出了一个完美的故事，进步的追求在不同的角度就有了不一样的诠释，不同的矛盾。尤其喜欢幽灵公主的角色，非人非兽的矛盾，是与非的纠缠在各个地方都生生不息。
幽灵公主: 宫崎骏三个字一出来，基本上就代表了精品。幽灵公主也不例外。一直致力于人类大观的宫老爷子，创作幽灵公主的初衷就是关于环境保护，这也是为什么看宫崎骏的电影总有一种在与一位睿智的老人讲话的感觉。
精武风云·陈真: 应该叫功夫抗日神剧，这陈真简直就是蝙蝠侠、钢铁侠一般了，嘿嘿～不过甄子丹的武打依旧好看，动作都是自己设计的。观赏性很强，个人还是比较喜欢，虽然是旧片值得一看！
精武风云·陈真: 不错，相当好看的电影
精武风云·陈真: 物超所值，甄子丹全程开挂一样，让我想到了叶问，整部影片无论是主题还是拍摄都很满意，全程无尿点，看起来很爽
精武风云·陈真: 挺好看的，比较打的没有那么太夸张，还比较真实，看的挺激动的，整体来说是老片了，比较好看
精武风云·陈真: 拒绝日产，但是要学习人家的精髓
精武风云·陈真: 重温又是另一番味道！！
精武风云·陈真: 暴力片，从头打到尾。
精武风云·陈真: 好看，丹哥太帅了
精武风云·陈真: 以前的电影，现在电影院放
精武风云·陈真: 真的好看哦。
举起手来2：追击阿多丸号: 制作成本和等级上去了，却仿佛没有了之前的感觉了。
举起手来2：追击阿多丸号: 太好看了我都快笑的肚子疼了
举起手来2：追击阿多丸号: 首先，故事没有第一部好，感觉上像强拼凑出来的，然后，演员表演问题不大，不过潘长江好像装傻有点过了，没有第一部那么喜感了，整体只能说一般了。
举起手来2：追击阿多丸号: 没有第一部精彩
举起手来2：追击阿多丸号: 没有第一部出彩
举起手来2：追击阿多丸号: 侮辱我们的智商
举起手来2：追击阿多丸号: 女的瘦了，男的胖了
举起手来2：追击阿多丸号: 跟第一部比起来没那么搞笑，不过也有新的地方。
举起手来2：追击阿多丸号: 没有第一部好看
举起手来2：追击阿多丸号: 感觉想用穿越的手法来讲述一个历史的故事，个人觉得没有第一部好看，不过笑点还是蛮多的，潘长江自己本身就是一个笑点。
三夫: 【台北金马影展展映】在如同三级情色港片的大尺度下、在性瘾、疯痴妓女与三个男人的悲喜交加的故事中，是赤裸裸的政治明喻。三夫的人设均能对应港珠澳三地，片尾大桥的出现更是浅显直白。随着小船离开乐园，与大桥越来越近，画面色调逐渐转为黑白。带有神话传说色彩小妹的悲惨命运，则是珠江三角洲的挽歌。“低D人K”和性瘾症都能产生关联，实在哭笑不得。曾美惠孜惊人的表演与付出值得肯定。然整体仍显粗糙。三星半
敢死队: 真的超级好看，史泰龙真的帅！李连杰，真的超级超级帅！特效什么的真的做的超级好细节什么的真的是超级超级棒！然后呢行，星美的话有250部经典的老片，将上映，而且非常便宜，所以还是会去捧场的哟！
敢死队: 好看，谢谢猫眼电影！！！
敢死队: 影片很牛。我喜欢。
敢死队: 看完忘评论了，还是经典老片好看啊，不管看多少遍都不厌烦。
敢死队: 剧情对白少了点，开场时候，后面还算挺精彩～也行～
敢死队: 冲着阵容去看的。很强大的阵容！
敢死队: 老片了，闲来无事瞎看看
敢死队: 一般吧，没大场面
敢死队: 不错的一部片子
敢死队: 可看可不看，没有第一部那么劲道了。属于老帅哥耍帅的片子，都端着自己的范儿。
