蜘蛛侠：英雄远征: 2019漫威宇宙最受关注的超级英雄大片《蜘蛛侠：英雄远征》（暂译）强势来袭！故事线延续复联4，经历过终局之战的蜘蛛侠将继承钢铁侠的意志，由神盾局局长尼克·弗瑞领军，开赴欧洲战场，独挑大梁应对世界新危机！新角色“神秘客”高能登场，霸气迎敌。蜘蛛侠新战服炫酷升级，战斗高燃场面炸裂！终局之战后的世界将面临怎样的新危机？蜘蛛侠能否力挽狂澜，拯救欧洲？
钢铁侠4: 钢铁侠主演小罗伯特唐尼在4月27日在ABC电视台接受访问时，被提到《钢铁侠》系列电影的未来，唐尼表示：“我觉得我还可以再拍一部《钢铁侠》”，虽然只有这一句话，也没做任何保证，但让粉丝却欢呼不已。
蜘蛛侠：英雄归来3: 影片的主演汤姆·赫兰德也确认，他跟索尼签了《蜘蛛侠：归来》三部曲的片约，同时还会客串漫威的多部电影，漫威电影宇宙越来越精彩了。
流浪地球: 太阳即将毁灭，人类在地球表面建造出巨大的推进器，寻找新家园。然而宇宙之路危机四伏，为了拯救地球，为了人类能在漫长的2500年后抵达新的家园，流浪地球时代的年轻人挺身而出，展开争分夺秒的生死之战。
何以为家: 法庭上，十二岁的男孩赞恩（赞恩·阿尔·拉菲亚 饰）向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……
老师·好: 1985年的南宿一中，苗宛秋（于谦 饰）老师推自行车昂首走在校园，接受着人们艳羡的目光和纷至沓来的恭维。 桀傲不驯的洛小乙（王广源 饰）、温婉可人的安静（汤梦佳 饰）、新潮前卫的关婷婷（秦鸣悦 饰）、大智若愚的脑袋、舞痴兄弟文明（郝鹏飞 饰）建设（郜玄铭 饰）、八婆海燕（徐紫茵 饰）、奸商耗子（孙艺杨 饰）……三班是一个永远也不缺故事的集体。 苗宛秋怎么也不会想到，他即将走进的这个三班将会成为他以及他身边这辆自行车的噩梦。三班的同学也没有想到，这位新来的老师改变了他们的一生。
大侦探皮卡丘: 蒂姆·古德曼（贾斯提斯·史密斯 饰） 为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘（瑞恩·雷诺兹 配音）相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。
复仇者联盟4：终局之战: 一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长（布丽·拉尔森 饰）的帮助下找到灭霸（乔什·布洛林 饰）归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人（保罗·路德 饰）意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。与美国队长（克里斯·埃文斯 饰）冰释前嫌的托尼（小罗伯特·唐尼 饰）找到了穿越时空的方法，星散各地的超级英雄再度集结，他们分别穿越不同的时代去搜集无限宝石。而在这一过程中，平行宇宙的灭霸察觉了他们的计划。 注定要载入史册的最终决战，超级英雄们为了心中恪守的信念前仆后继……
比悲伤更悲伤的故事: 唱片制作人张哲凯（刘以豪 饰）和王牌作词人宋媛媛（陈意涵 饰）相依为命，两人自幼身世坎坷只有彼此为伴，他们是亲人、是朋友，也彷佛是命中注定的另一半。父亲罹患遗传重症而被母亲抛弃的哲凯，深怕自己随时会发病不久人世，始终没有跨出友谊的界线对媛媛展露爱意。眼见哲凯的病情加重，他暗自决定用剩余的生命完成他们之间的终曲，再为媛媛找个可以托付一生的好男人。这时，事业有成温柔体贴的医生（张书豪 饰）适时的出现让他成为照顾媛媛的最佳人选，二人按部就班发展着关系。一切看似都在哲凯的计划下进行。然而，故事远比这里所写更要悲伤......
下一任：前任: 林心恬（郭采洁 饰）的爱情路一直不顺，总是不能在对的时间遇到对的人。正当她心灰意冷时，缘份使她邂逅了多情暖男吾川（郑恺 饰），吾川对心恬展开狂热追求，最终心恬被打动。然而意料之外的是，心恬自学生时期就暗恋的学霸男神黄克群（李东学 饰）又出现了。是该选择近在眼前的幸福，还是多年前梦寐以求的白马王子？当心恬做出决定后才发现，原来爱情在冥冥中早已注定！
蜘蛛侠：英雄归来: 年轻的蜘蛛侠彼得·帕克（汤姆·赫兰德 饰），在钢铁侠（小罗伯特·唐尼 饰）的帮助下与终极大反派秃鹰(迈克尔·基顿 饰）进行斗争的故事。在经历了《美国队长3：内战》中与复仇者联盟成员惊心动魄的对战后，彼得回到和梅阿姨（玛丽莎·托梅 饰）共同居住的家，并受到新导师托尼·斯塔克的暗中关注。彼得试图回归正常的日常生活，然而却经常被“企图证明自己不仅仅是一位友好邻居蜘蛛侠”的想法扰乱心绪，直到影片中的全新反派秃鹰的出现，对彼得来说重要的一切都开始受到威胁。
惊奇队长: 卡罗尔·丹弗斯（布丽·拉尔森 饰）是克里人的精英部队一员，但她挣扎着回忆过去，对于怎么获得超能力、以及之前的人生等超能力之前的人生，她只在梦中有片段不成章的记忆，这层困扰引起的情绪波动也进而影响她对超能力的掌控。所幸，在星际战队指挥官（裘德·洛 饰）的调教之下，卡罗尔·丹弗斯学会如何控制自己的超能力。一次外星任务中，卡罗尔·丹弗斯因故来到了地球，并遇到还是低阶探员的尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 饰），卡罗尔·丹弗斯与尼克·弗瑞一起追捕在地球惹事的变形人塔罗斯（本·门德尔森 饰），同时，也发现自己如何获得超能力。
速度与激情：特别行动: 《速度与激情》系列的八部电影在全球共收获了近50亿美元票房。该系列最新推出《速度与激情：特别行动》，由道恩·强森和杰森·斯坦森担纲主演，继续卢克·霍布斯和德卡特·肖的故事。  一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（强森 饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（斯坦森 饰）。在2015年的《速度与激情7》中首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。  然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（曾出演《王冠》的凡妮莎·科比饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。  《速度与激情：特别行动》一片在《速度与激情》系列的宇宙中推开了一扇全新的大门。从洛杉矶到伦敦，从切尔诺贝利的有毒废墟到美丽的南太平洋岛国萨摩亚，本次特别行动席卷全球。  该片由大卫·雷奇执导(《死侍2》导演)，由《速度与激情》系列故事的缔造者克里斯·摩根编剧，摩根、强森、斯坦森和海拉姆·加西亚共同担纲制片。丹尼·加西亚、凯利·麦考密克、 、史蒂文·查斯曼、伊森·史密斯和安斯利·戴维斯担任监制。
千与千寻: 千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一份工作才能不被魔法变成别的东西。千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。
调音师: 影片讲述了一直假装盲人的钢琴调音师阿卡什（阿尤斯曼·库拉纳 饰），在意外成为一起凶杀案的“目击证人”后，所遭遇的种种出其不意的经历。
小丑: 马丁·斯科塞斯将制片人身份参与DC角色“小丑”的单人电影。华纳选择托德·菲利普斯（《宿醉》系列、《单身男子俱乐部》）执导，斯科特·西尔弗（《8英里》）撰写剧本。故事回归原初版小丑，邀请新演员来扮演。故事计划设定在70年代末80年代初。
黑寡妇: 据英国《每日邮报》爆料，斯嘉丽·约翰逊确定以2500万美元的顶级片酬主演[黑寡妇]独立影片！迪士尼与漫威给出的这一片酬价格，也将令斯嘉丽成为好莱坞单片片酬最高的女演员！同时，斯嘉丽的经纪人正与迪士尼商谈，意图令斯嘉丽成为该片的制片人之一。另据内部人士透露，若该片票房超过9亿美元，那么斯嘉丽将额外获得600万美元的分成。裘德·洛、本·门德尔森有望联合出演。该片剧本也已完成，有望于2020年夏季上映。
反贪风暴4: 廉政公署收到报案人廖雨萍（周秀娜 饰）的实名举报，举报正在坐牢的富二代曹元元（林峯 饰）涉嫌行贿监狱里的监督沈济全（谭耀文 饰）以及惩教员，首席调查主任陆志廉（古天乐 饰）决定深入虎穴，卧底狱中。在监狱里，被陆志廉送入监狱的前警司黄文彬（林家栋 饰）以及曹元元两大帮派势成水火，陆志廉趁机接近曹元元取得信任。同时监狱外的廉政公署总调查主任程德明（郑嘉颖 饰）、国内反贪局行动处处长洪亮（丁海峰 饰）也陆港联手，通力合作，最终成功破获贪腐行贿大案。
疯狂的外星人: 耿浩（黄渤 饰）与一心想发大财的好兄弟大飞（沈腾 饰），经营着各自惨淡的“事业”，然而“天外来客”（徐峥 饰）的意外降临，打破了二人平静又拮据的生活。神秘的西方力量也派出“哼哈二将”在全球搜查外星人行踪。啼笑皆非的跨物种对决，别开生面的“星战”，在中国某海边城市激情上演。
钢铁侠3: 自纽约事件以来，托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 饰）为前所未有的焦虑症所困扰。他疯狂投入钢铁侠升级版的研发，为此废寝忘食，甚至忽略了女友佩珀·波茨（格温妮斯·帕特洛 饰）的感受。与此同时，臭名昭著的恐怖头目曼达林（本·金斯利 饰）制造了一连串的爆炸袭击事件，托尼当年最忠诚的保镖即在最近的一次袭击中身负重伤。未过多久，托尼、佩珀以及曾与他有过一面之缘的女植物学家玛雅（丽贝卡·豪尔  饰）在家中遭到猛烈的炮火袭击，几乎丧命，而这一切似乎都与22年前那名偶然邂逅的科学家阿尔德里奇·基连（盖·皮尔斯饰）及其终极生物的研究有关。即使有精密先进的铠甲护身，也无法排遣发自心底的焦虑。被击碎一切的托尼，如何穿越来自地狱的熊熊烈火……
复仇者联盟3：无限战争: 银河系中的至尊霸主灭霸带着几个得力手下洗劫了全宇宙，只为了将所有的无限宝石镶嵌于金属手套上，这个手套可以将整个银河系毁灭于弹指间。为了拯救宇宙，托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯需要摒弃前嫌，重组复仇者联盟，并与蜘蛛侠、奇异博士、银河护卫队、黑豹以及瓦坎达人民的力量一同作战 。
蜘蛛侠：平行宇宙: 蜘蛛侠不止一个！漫威首部超英动画巨制《蜘蛛侠：平行宇宙》将经典漫画与CGI技术完美呈现，讲述了普通高中生迈尔斯·莫拉斯如何师从蜘蛛侠彼得·帕克，成长为新一代超级英雄的故事。影片中迈尔斯和从其它平行宇宙中穿越而来的彼得、女蜘蛛侠格温、暗影蜘蛛侠、潘妮·帕克和蜘猪侠集结成团，六位蜘蛛侠首次同框大银幕，对抗蜘蛛侠宇宙最强反派。
银河护卫队3: 《银河护卫队2》5月5日就将在全美上映，在被问及是否会继续创作《银河护卫队》时，导演詹姆斯·古恩肯定地说：“这是肯定的，我们一定会拍《银河护卫队3》。我现在正在思考这个问题，但是现在我必须想清楚故事要往哪个方向发展，这也决定着我未来三年的时间将会如何度过。”
速度与激情9: 曾主演过《速度与激情3：东京漂移》的男星卢卡斯·布莱克宣布将加盟《速度与激情7》，据悉，他不仅将加盟第七部，而且已经确定要参演第八部和第九部。这似乎证实了之前媒体的猜测：《速度与激情》的7-9将成为一部新的系列三部曲。
一个母亲的复仇: 本片改编自震惊印度的“德里黑公交案”。艾莉亚（萨佳·阿里 饰）在一次派对活动后遭到强暴，面对凿凿证据，四名罪犯却被法庭判为无罪。艾莉亚的继母，戴维琪（希里黛玉 饰）伤心欲绝，在走投无路后愤然决定亲手为女儿寻求正义。一场高能高智商的复仇大戏拉开序幕。正义到不了的地方，还有母亲！
超凡蜘蛛侠2: 蜘蛛侠此次面临两难抉择。是作为正常人谈情说爱，还是作为超级英雄打凶惩恶。这一部中，女主角格温的命运将会发生大转变……这样的转变也为日后蜘蛛侠的知名女友玛丽的出现创造了契机……彼得·帕克（安德鲁·加菲尔德 饰）依然很忙，因为他一边要作为正常人谈恋爱，一边要变身蜘蛛侠打坏人。而格温（艾玛·斯通 饰）高中还没毕业，彼得·帕克给格温父亲承诺过要以远离她的方式保护她，但他显然做不到。当一个新的大反派“电光人”（杰米·福克斯 饰）出现后，彼得·帕克的生活更加不得安宁。一个老朋友哈利·奥斯本（戴恩·德哈恩 饰）回归，帕克发现了关于他自己身世的新线索……
名侦探柯南：绀青之拳: 故事围绕着19世纪末，与海盗船一同沉入新加坡海域的世界上最大的蓝宝石“绀青之拳”。 当当地富豪进行回收，又让这颗宝石重现世间的时候…… 在新加坡金沙竟然发生了杀人事件，现场留下沾血的怪盗基德的预告函。 这时，小兰和园子为了观战空手道淘汰赛到访新加坡。 没有护照不能出国的柯南本来应该留在日本，可是基德打算利用柯南—— 于是使用了魔术一般的方法，将柯南强制带到新加坡境内。 如果不对基德唯命是从，就无法回到日本—— 柯南的眼镜、手表、衣服全部被没收，进行了变装。 这并没有被小兰识破，当小兰问其名字时，柯南脱口而出「我叫阿瑟·平井」。 （阿瑟柯南道尔+江户川乱步的本名平井？！） 不久，基德获悉了在某宅邸的地下金库藏着这颗宝石的情报。 以为轻轻松松就可以成功侵入的基德，此时正有无比危险的陷阱在等着他……
奇异博士2: 外媒报道称，《奇异博士2》计划于明年春天展开六个月的拍摄工作，预计于2020年上映。演员本尼迪克特·康伯巴奇将获得750万英镑（约合6572万元）的片酬饰演奇异博士并完成电影。
战狼2: 故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，正当他打算这么做的时候，一场突如其来的意外打破了他的计划，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和难民，展开生死逃亡。随着斗争的持续，体内的狼性逐渐复苏，最终孤身闯入战乱区域，为同胞而战斗。
绿皮书: 一名黑人钢琴家，为前往种族歧视严重的南方巡演，找了一个粗暴的白人混混做司机。在一路开车南下的过程里，截然不同的两人矛盾不断，引发了不少争吵和笑料。但又在彼此最需要的时候，一起共渡难关。行程临近结束，两人也慢慢放下了偏见......     绿皮书，是一本专为黑人而设的旅行指南，标注了各城市中允许黑人进入的旅店、餐馆。电影由真实故事改编。
阿凡达2: 故事主线主要讲述杰克萨利、娜蒂瑞和他们的孩子，和人类之间的纠结斗争仍在继续。
进京城: 前途无量的天才武生演员汪润生（马敬涵 饰）是扬州春台班的希望之星。在乾隆皇帝派凤格格（马伊琍 饰）下江南选戏班入京之际，汪润生虽颇受格格青睐，却毅然决然和其未婚妻方春荣（王子文 饰）约定私奔。这一举动让春台班陷入了巨大危机之中，也让春台班东家江春（姚安濂 饰）一蹶不振、久卧病榻。另边，名动京城的名角儿岳九，却因为同行设计陷害而被朝廷赶出京城，被迫南下逃亡扬州。本不相干的两位戏曲天才，相遇在小镇。润生路见不平拔刀相助，救下了被仇人追杀的岳九（富大龙 饰）。二人相见如故，大谈戏曲。默默看到一切的方春荣最终劝说丈夫回到了扬州。润生回到了春台班，用自己的努力，靠着格格的赏识，赢得了拯救全戏班的机会。却不料，乾隆皇帝（焦晃 饰）改变主意，招百戏入京朝圣。格格承诺的钦点机会和粮饷荡然无存，并被急召回宫。岳九出资拯救春台班，条件是入京再和汪润生共唱一曲。春台班终于得偿所愿，顺利入京。汪润生和岳九联合演绎了一出大戏献给前来巡视的乾隆。春台班和汪润生等人至此臻于化境、名垂青史。
阿凡达: 战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克·萨利（萨姆·沃辛顿 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮·韦弗 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊·索尔达娜 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬·朗 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……
风中有朵雨做的云: 沿海小城，年轻警官杨家栋（井柏然 饰）初来乍到，恰遇建委主任唐奕杰（张颂文 饰）坠楼身亡，杨家栋展开调查，惨遭革职、追杀，一路逃往香港，与死者女儿小诺（马思纯 饰）意外邂逅，在小诺的协助下继续追查，浑然不觉自己正落入一个纯情陷阱。
雪暴: 在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老到的悍匪为抢夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了探求真相，警察王康浩（张震 饰）暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了惊心动魄的正面对决……
黑豹2: 复仇者联盟3》新海报出现了23个漫威超级英雄同框的景象，小蜘蛛、钢铁侠与锤哥地位居中。曝光的还有美队与黑寡妇的片场照。漫威将推进《黑豹》续集，同时未来会看到更多黑豹妹妹苏睿公主。 漫威影业CEO凯文·费奇最新的采访中，他向粉丝保证《黑豹》一定会推出续集，同时还透露未来大家会在漫威电影宇宙里看到更多黑豹妹妹、瓦坎达科技天才苏睿的身影。
驯龙高手3: 统领伯克岛的酋长嗝嗝（刘昊然 配音），与阿丝翠德（亚美莉卡·费雷拉 配音）共同打造了一个奇妙而热闹的飞龙乌托邦。一只雌性光煞飞龙的意外出现，加上一个前所未有的威胁的到来，令嗝嗝和没牙仔不得不离开自己唯一的家园，前往他们本以为只存在于神话之中的隐秘之境。在发现自己真正的命运之后，飞龙与骑士将携手殊死奋战，保护他们所珍爱的一切。
战狼3: 早前吴京在微博上曝出的他和余男的合影并附文：“想看《战狼2》吗？”疑似透露出将搭档余男继续《狼战2》。余男在《狼战》第一部中饰演性感的女军官队长，和吴京有大量的对手戏，不知在续集中这位女军官又会迎来什么新的挑战。此外，《战狼2》并不会是完结篇，吴京透露，《战狼3》也已经送审了。
熊出没·原始时代: 熊大（张伟 配音）熊二（张秉君 配音）光头强（谭笑 配音）意外穿越回恢宏的石器时代，与猛犸象、剑齿虎、史前大鸟等一众奇特生物、以及原始人类开启一段眼界大开的奇幻之旅！原始时代瑰丽非常，却又危机四伏。熊强三人组磕磕绊绊，笑料百出。一只可爱狼女一路相伴，背后竟是人族与狼族的对立。面对原始人类的不断质疑、凶猛狼族的步步紧逼、自然危机的全面爆发，熊强究竟何去何从？他们又能否回归现代？一场关于守护与成长、爱与勇气的冒险，已经拉开序幕……
复仇蜘蛛侠: When Peter Parker meets his old friend Eddie Brock for the first time in 5 years, Eddie tells him that he's moved back to inherit his and Peter's dead dads' work. Eddie takes him to his their dads' old lab at Oscorp and find something called "The Suit" which was meant to cure cancer and holds hope for the future. Later on, Peter sneaks in to the lab and gets bitten by a radio active spider that turns him in to Spider-Man. Eddie finds out that Peter "stole" the spider for his own use and then takes the suit which turns Eddie in to Venom.
雷霆沙赞！: 每个人身体里都潜藏着一位超级英雄，只需要一点魔力便能将其释放。14岁的街头小混混比利·巴特森(亚瑟·安其 饰)通过大喊“沙赞”这个词，就可以变身为成年超级英雄沙赞(扎克瑞·莱维 饰)，这是一种来自于古老巫师的恩惠。如神一般的肌肉身体里，仍存有一颗孩子心，他开心地与超能力为伴。他能飞吗？他能X光透视吗？他能从手中射出闪电吗？他能不用再考试了吗？沙赞以孩子般轻率又鲁莽的方式，开始测试他的能力极限。但他需要尽快掌握这些力量，以对抗塞迪斯·希瓦纳博士（马克·斯特朗 饰）控制的邪恶势力。
前任3：再见前任: 本片讲述了一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？
如影随心: 小提琴家陆松（陈晓 饰）与室内设计师文罂（杜鹃 饰）巴黎邂逅，不打不相识，彼此迷恋越陷越深。爱情之名怂恿着他们为爱再大胆一次，走出各自问题满满的情感关系。仿佛只要现任变前任，幸福就唾手可得。然而前任们也都是战士，文罂的前任郑可（华少 饰）是个理性至极的医生，陆松的前任刘娟（马苏 饰）则在情感社区开启了喋喋不休的骂战，是继续坚持对爱的信仰，还是选择放下与原谅重新开始？现代都市情感危机在北京与巴黎街头上演。越是深爱的，往往也正是痛苦的源头，爱情，像是影子，抓不住却也离不开，如影随心……
罗马: 故事发生在墨西哥城的一个中产阶级社区“罗马”，年轻的女佣克里奥（雅利扎·阿巴里西奥 饰）在雇主索菲亚（玛丽娜·德·塔维拉 饰）家中工作。索菲亚的丈夫长期在外，由女佣克里奥照顾索菲的四个孩子。突如其来的两个意外，同时砸中了女佣克里奥和雇主索菲亚，两人究竟该如何面对苦涩茫然的生活？四位孩子似乎是希望所在。
狗眼看人心: 本片讲述了一桩因“狗咬狗”引发的连锁故事。余峰（黄磊 饰）、亮亮（闫妮 饰）、余一诺（安吉 饰）家的小狗妮蔻，为了救主人被隔壁藏獒咬成重伤，有权有势的藏獒主人却对余峰一家百般刁难。面对种种不公，余峰不再忍气吞声，发誓要为小狗讨回公道，但柴女士（汤唯 饰）等人的出现，却让矛盾进一步激化......狗生不易，小狗愿意用生命守护我们，我们又能为它做什么呢？
港珠澳大桥: 作为世界最长跨海大桥，港珠澳大桥全长55公里，海中桥隧长35.578公里，历时15年，总投资1200亿元……震撼世界的数字背后，是成千上万的平民英雄。2017年3月6日，最后一节沉管即将出坞，但伶仃洋上的大雾，让大桥建设者们的心悬了起来……
毒液2: 据悉，索尼已将《毒液》续集提上日程。《毒液》凭借1亿美元的投资目前拿到6.77亿美元全球票房，最终甚至可能摸高到8亿美元，拿到的利润会超过索尼之前所有的蜘蛛侠电影。虽然影片媒体口碑一般，但观众似乎很认可。接下来的《毒液》续集除了要展现伍迪·哈里森扮演的屠杀，如何将汤姆·赫兰德扮演的蜘蛛侠融入进来。目前这版的彼得·帕克还是高中生，算是索尼和MCU合作的产物，他和汤姆·哈迪扮演的埃迪同处在一个宇宙、一个时间线上吗？
阿丽塔：战斗天使: 未来26世纪，科技发展，人类与机械改造人共存，弱肉强食是钢铁城唯一的生存法则。依德（克里斯托夫·沃尔兹 饰）是钢铁城著名的改造人医生，他在垃圾场发现了一个半机械少女残躯，依德医生将其拯救后为她取名阿丽塔（罗莎·萨拉扎尔 饰）。阿丽塔虽然重获生命却失去了记忆，如一个新生儿一样对这个世界充满新鲜感。在依德医生与好友雨果（基恩·约翰逊 饰）的帮助下，她逐步适应着新生活和街头险恶。一次偶然的机会，阿丽塔发现自己竟有着惊人的战斗天赋。 一次次猎杀激发着她的觉醒，阿丽塔逐渐明白自己注定为战斗而生，为正义而战。一场揭开自己身世之谜，并打破宇宙旧秩序的史诗级冒险之旅就这样展开。
海贼王：狂热行动: “海贼王”时隔3年将再度推出剧场版。
地久天长: 年轻的刘耀军（王景春 饰）和沈英明（徐程 饰）两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇远赴南方。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将因为年轻一代人的坦荡而揭开。岁月流逝，生命滚滚向前……
人间·喜剧: 平凡夫妻濮通（艾伦 饰）和米粒（王智 饰）因被公司拖欠工资导致交不起房租；富二代杨小伟（鲁诺 饰）不被亲爹宠爱，欠下巴爷（任达华 饰）一笔巨款无处偿还。被钱逼到绝路的三人相遇，索性上演了一出富二代绑架案，一路认怂的夫妻变身假绑匪，最穷富二代变身假人质…… 一番折腾下，杨小伟的首富爸爸杨台竣（金士杰 饰）最终承诺了1000万的“赎金”。但事情远不止这么简单，狡猾的杨台竣并不想真的付钱，黑帮老大巴爷也气势汹汹上门要债。面对大佬们的四面夹击，濮通、米粒和杨小伟三人会如何应对？
复仇者联盟: 一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊 饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄“钢铁侠”（小罗伯特·唐尼 饰）、“雷神” （克里斯·海姆斯沃斯 饰）、“美国队长”（克里斯·埃文斯 饰）、“绿巨人” （马克·鲁弗洛 饰）、“黑寡妇”（斯嘉丽·约翰逊 饰）和“鹰眼”（杰瑞米·雷纳 饰）组成的 “复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。
钢铁侠: 斯塔克军火公司是美军在全球范围内第一大军火供应商，其新任掌门人托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼  饰）风流倜傥，天资聪颖。他与公司元老俄巴迪亚·斯坦（杰夫·布里吉斯 饰）合作无间，共同将斯塔克公司的业务推向顶峰。现 实生活中的托尼热衷收集名贵跑车，搞点儿发明创造，当然露水姻缘更不可少。所幸他身边有维吉尼亚·波茨（格温妮斯·帕特洛 饰）这样的好助手细心打理一切，才让他能自由自在过着贵公子的生活。在前往中东为军方展示新型武器的途中，托尼一众遭到恐怖分子袭击。他被弹片击中险些丧命，在英森博士的帮助下，托尼体内移植了一颗核动力的人工心脏。恐怖分子要求托尼制造强大的杀伤性武器，他和英森虚与委蛇，暗中制造了一套由聚变能源驱动的钢铁盔甲。穿上盔甲托尼大闹恐怖分子的基地，回到美国后又对其进行了改进。却不知，接下来有更为黑暗的阴谋等着他……
撞死了一只羊: 司机金巴（金巴 饰）在路上撞死了一只羊，决意超度此羊；杀手金巴（更登彭措 饰）即将找到杀父仇人，准备报仇雪恨。阴差阳错，杀手金巴搭上了司机金巴的卡车。于是，两个叫金巴的男人的命运便神秘地联系在了一起，一段惊心动魄的旅程开始……
钢铁侠：噬甲危机: 斯塔克公司最新研制的天幕卫星“霍华德”即将升空，它超强的监视功能饱受争议。而托尼·斯塔克则饶有兴致地与战争机器詹姆士·罗德穿着各自的铠甲进行连番惊险刺激的较量。就在此时，号称“突击兵”的武装机器人入侵发射场，与钢铁侠和战争机器展开激烈的混战。而指挥部方面，一名自称以西结的神秘白色铠甲人释放出神秘生物细胞，杀害了所有眼前的生物。钢铁侠在与他的对决中遭遇惨败，指挥塔也彻底毁灭。在此之后，他拒绝向神盾局汇报细节，独自一人找到正在休假的佩珀·波茨，一同调查以西结的身份及其真实目的。 一方面，神盾局对斯塔克紧追不放；另一方面，来自暗处的敌人也接二连三向他袭来……
速度与激情10: 《速度与激情》（Fast and Furious）系列主演兼制片人文·迪塞尔（Vin Diesel）在Facebook上透露，他还要再拍三集才会结束这个系列。 迪塞尔说：“环球公司一直对我非常好，给予我充分的信任，我们就像一家人。我向他们承诺过，我会再拍三集来结束这个系列。” 不过文·迪塞尔今天回应说，这个系列对自己十分特别，因此会处处小心对待。而且目前《速度与激情8》还没有剧本，更别提邀请导演了。不过他将很快宣布新的导演人选，让广大粉丝不要担心。 《速度与激情8》将于2017年4月14日上映，而《速度与激情9》恐怕要等到四、五年后才能与观众见面了，至于《速度与激情10》则至少要到2020年后。
天上再见: 演而优则导的法国演技派男星亚伯杜庞蒂自导自演的《天上再见》，改编自犯罪小说大师皮耶勒梅特的同名小说，讲述两名因目睹长官犯罪而惨遭惩处的军人，没想到退役后长官飞黄腾达，自己却一贫如洗，为不让小人得志，他们决定要为自己讨回公道。影片精采刻画第一次世界大战过后法国社会，从血肉横飞的泥泞战场到纸醉金迷的华美派对，但即便面具绚丽华美，也掩盖不住背后的人生伤痛。
小丑回魂2: 《小丑回魂2》确认将于今年暑期开机，预定开机日为7月3日，大概会在10月中下旬杀青，拍摄周期3个半月。影片拍摄地选择在多伦多的松林制片厂和霍普港，第一部的导演安德斯·穆斯切蒂和编剧加里·多伯曼回归，比尔·斯卡斯加德继续出演小丑。 《小丑回魂2》设定的是第一部过去的27年后，所以片中的小演员都会长大，目前片方正在邀请“劳模姐”杰西卡·查斯坦加盟，其他成年演员处于未定状态，预计最近会有确定的演员名单发布。另外，第一部的小演员们也会回归，应该是以闪回的方式出现在片中。
恐怖片: 2个外星人来到好莱坞，由于他们的星球快要撞向太阳，他们需要人类来繁殖，方法是侦察进行着性行为的男女，然后把女传送到宇航船，那里她们会保持着昏睡状态，直到怀孕。
哥斯拉: 拥有幸福美满生活的大兵福德·布罗迪（亚伦·泰勒·约翰逊 饰），内心隐藏着一个挥之不去的阴影。15年前，他和父亲乔伊（布莱恩·科兰斯顿 饰）、母亲桑德拉（朱丽叶·比诺什 饰）生活在日本。父母供职于一座大型核电站。就在福德的爸爸生日当天，一场突如其来的灾难摧毁了核电站，他的母亲在灾难中丧生，语焉不详的政府隐瞒真相，以防止核辐射的名义封锁了该地区。但是乔伊却从种种异状觉察到反常之处，十五年来他一直试图揭开当天的灾难之谜，终于发现这一切都是由一只如山一般巨大的怪兽所引起。 怪兽哥斯拉从沉睡中苏醒，令人难以预测的灾难席卷而来……
波西米亚狂想曲: 佛莱德·摩克瑞（拉米·马雷克 饰）曾是希思罗机场的一名普通搬运工，对音乐满腔热血的他，与布莱恩·梅（格威利姆·李 饰）、罗杰·泰勒（本·哈迪 饰）、约翰·迪肯（约瑟夫·梅泽罗 饰）组成皇后乐队。这个殿堂级乐队的从无到有，从疏离到重聚，从低谷到巅峰，仿佛就是佛莱德一生的缩影。在最后的日子里，佛莱德做了生命中最重要的决定——在音乐史上最伟大的“拯救生命”大型摇滚乐演唱会上，将所有热血付诸于歌声。
夏目友人帐: 夏目（神谷浩史 配音）在一次归还妖怪名字的过程中，结识了外祖母玲子（小林沙苗 配音）的旧识津村容莉枝岛本须美 配音）和她的儿子椋雄（高良健吾 配音）。在与其接触后，夏目的“保镖”猫咪老师（井上和彦 配音）竟第一次意外分裂成了三只！夏目能否解决危机？这对母子又与妖怪有何关系？
死侍3: The film is rumored to involve another popular group in the X-Men mythos, X-Force.
南方车站的聚会: 刁亦男新片《南方车站的聚会》于2018年4月28日开机，胡歌、廖凡、桂纶镁、万茜主演。这也是继《白日焰火》后，刁亦男和廖凡、桂纶镁的第二次合作。胡歌为戏提前进组体验生活，而桂纶镁更是2018春节一过，就抵达拍摄地准备这部电影。影片的灵感来源于真实新闻事件，将讲述一个小偷在被追捕的过程中绝望地寻求救赎的故事。
复仇者联盟2：奥创纪元: 托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 饰）试图重启一个已经废弃的维和项目，不料该项目却成为危机导火索。世上最强大的超级英雄：钢铁侠、美国队长（克里斯·埃文斯 饰）、雷神（克里斯·海姆斯沃斯 饰）、绿巨人（马克·鲁弗洛 饰）、黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 饰）和鹰眼（杰瑞米·雷纳 饰），不得不接受终极考验，拯救危在旦夕的地球。神秘反派奥创（詹姆斯·斯派德  配音）逐渐崛起，超级英雄们必须重新集结，竭力阻止奥创实施人类灭绝计划。战斗中，复仇者联盟成员们还遇到了两个新人物：旺达·马克西莫夫（伊丽莎白·奥尔森 饰）和皮特罗·马克西莫夫（亚伦·泰勒-约翰逊 饰），以及以全新面目归来的老朋友：幻视（保罗·贝坦尼 饰）。 世界秩序濒临崩溃，复仇者联盟必须阻止奥创的阴谋。强敌不断出现，一场空前绝后的全球浩战即将展开……
天气之子: 动画《天气之子》以天气变化混乱的时代为背景，讲述被命运操控的少年与少女，自己“选择”生存方式的故事：高中生森岛帆高离家出走前往东京，他将遇见拥有不可思议力量的少女天野阳菜——她通过祈祷便能令天气变晴。
午夜怪谈: 人气电竞主播夏梓曦（王子清 饰）想要转型做艺人，却引发各种负面新闻，更是接连遭受老板的纠缠和粉丝的骚扰。为摆脱困境，夏梓曦无奈答应完成一次神秘的代言工作，不料代言后一系列恐怖事件接憧而至，老板诡异身亡、爱宠小yo发狂后惨死、前男友高权（张公乐 饰）意外失踪，正当恐怖事件继续上演时，夏梓曦得到突然出现的新邻居杨博文（张驰 饰）的帮助，随着杨博文出现，恐怖的事仿佛消失了，夏梓曦开始依赖杨博文，直到某一天的午夜夏梓曦发现了一件恐怖的事……
X战警：新变种人: 二十世纪福斯准备拓展“X战警”系列，立项《新变种人》，找来导演乔什·布恩自编自导。角色都是X教授和万磁王的学生，能力比较特别、奇怪。《逆转未来》中的太阳黑子和闪烁在漫画中曾是新变种人成员。
贞子: 在消失的“撮るな（不准拍）”的文字下，那暗黑中，飘着不寻常气味的井中，有着黑发垂吊的一股势力存在着。而“撮るな（不准拍）”又代表着什么样的意思呢？
蜘蛛侠3: 蜘蛛侠（托比·马奎尔 饰）在经历了重重考验之后，成为了人人敬仰的正义英雄，抱得美人归。但是，光环下蜘蛛侠，也有自己的心病：他在第一集时放走了小偷导致最亲爱的叔叔被小偷杀死，帕克一直耿耿于怀。生活顺意的帕克开始变得目中无人，当他再次抓到那个小偷时，残忍地看着他从楼上摔下致死，过后才发现自己惩罚错了人，真凶是“沙人”。当帕克将“沙人”残忍杀死后，帕克心内的阴暗面渐渐在帕克的身体内占据了上风，蜘蛛侠最终演变成邪恶的“毒蜘蛛”！糟糕的是，帕克没有察觉到自身的变化，帕克最终如何摆脱自身的邪恶？
最后的魁拔: 侥幸逃生的蛮吉在地界生活了十年后，已经融入了正常的生活，却意外的卷入拆迁的阴谋。蛮吉和基友的介入其中后反而成就了魁拔做好事的名声。蛮吉发现天界的阴谋，召唤出脉兽，在所有人的支持下，与天界展开激烈的战斗。
狮子王: 今年五月迪士尼宣布将把《小美人鱼》（The Little Mermaid）拍成真人电影的时候，曾有网站做过调查，结果显示观众最希望看到动画片《狮子王》（The Lion King）被改编成真人电影。现在，美梦成真了，因为迪士尼已经确定让《奇幻森林》导演乔·法弗洛（Jon Favreau）执导一部真人版的《狮子王》，而该片将使用《奇幻森林》（The Jungle Book）同样的技术。 之前，迪士尼很多动画片都被列上改编真人版的日程表，但《狮子王》一直迟迟没有动作。这里面很大一部分原因就是：他们不知道该怎么做。但是今年《奇幻森林》让大家看到了这种可能。 《奇幻森林》也是一部以动物为主的电影，片中的动物角色全部采用CG动画制作，几近以假乱真，可以说是《狮子王》真人版的一次预演。 当然，《狮子王》真人版是不会出现人类的，这点和《奇幻森林》有所不同，不过原版动画片以及同名音乐剧里的歌曲应当还会被保留。目前乔·法弗洛手头还有《奇幻森林2》项目，尚不清楚他会先拍哪一部。
蜘蛛侠: 彼得 帕克（托比·马奎尔 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉·达福 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了！
飞驰人生: 曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾 饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神……
钢铁侠2: 钢铁侠托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼  饰）在国会听证上拒绝交出最新技术。与此同时，他发现胸口的微型电弧反应炉正迅速造成血液的钯金属中毒。沮丧的托尼将斯塔克公司的总裁职务交予了秘书波兹（格温妮丝·帕特罗  饰），由她全权负责正在进行的纽约斯塔克博览会。波兹从法律部门调来助理娜塔莉（斯佳丽·约翰逊  饰）照顾托尼。托尼在媒体前的高调亮相引起了其父当年同事的儿子，伊凡（米基·洛克 饰）的不满。为了实施报复，他子承父业，研制出了一套可与钢铁战衣相媲美的装备。伊凡的技术引起了托尼的竞争对手，军火商贾斯丁·汉默（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）的注意，他设法将伊凡劫持出狱，秘密研究取代钢铁侠。正当托尼苦于钯金属中毒造成的失意之时，他发现娜塔莉原来身负秘密使命，而自己的任性，也造成了与好友，空军上校罗尼（唐·钱德尔 饰）的反目，眼看局势就要失控……
祈祷落幕时: 在东京都葛饰区小菅的某座公寓里，发现了一具被勒死的女性遗体。被害者是在清洁公司上班、住在滋贺县的押谷道子（中岛博子 饰）。而杀人现场的住户越川睦夫也下落不明。而以松宫（沟端淳平 饰）等警视厅搜查一科的刑警们查不出越川与押谷道子有何交集，案件调查陷入困境。尽管查明押谷道子是为了拜访她的同学，即导演浅居博美（松岛菜菜子 饰）才来东京的，但博美与越川之间也找不出什么交集。这时，案发地点附近发现了被烧死的尸体，松宫怀疑两者有关联。从遗物中，发现了写有日本桥周围12座桥名的文字。知道此事后加贺恭一郎（阿部宽 饰）非常激动，因为那东西与他的亡母大有关联。
刺猬索尼克: 派拉蒙打造的《刺猬索尼克》真人+CG电影调档，北美2019年11月15日提前一周至11月8日上映，此档期还有第25部007电影，不过可能推迟。 本·施瓦茨(《公园与游憩》《云中行走》)为索尼克配音。詹姆斯·麦斯登、金·凯瑞、提卡·森普特(《绯闻女孩》《佐州自救兄弟》)参演。 杰夫·福勒(《吉尔莫女孩》)首执导筒，Patrick Casey和Josh Miller(《致命12天》《吸血鬼复仇记》)编写剧本，尼尔·H·莫瑞兹(《越狱》《速度与激情》系列)任制片人，《死侍》导演蒂姆·米勒执行制片。 同名游戏主角是一只名叫索尼克的蓝色刺猬，他的生活经常被一个试图征服世界的疯狂科学家Eggman博士和Robotnik博士打乱，后者以遥控装置监禁动物，偷走了拥有魔法的混沌翡翠。金·凯瑞将饰演Robotnik。
雷神3：诸神黄昏: 在“索科维亚战役”两年后，索尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰）得知诸神黄昏的预言并希望全力阻止火焰巨人苏尔特尔毁灭阿斯加德。索尔与洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）在奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）的指引下找到了奥丁（安东尼·霍普金斯 饰）。奥丁向他们兄弟二人道出他们还有一位姐姐——“死亡女神”海拉（凯特·布兰切特 饰）。在一场战斗里雷神之锤被海拉所毁，索尔跌下彩虹桥而来到了萨卡星，成为阶下囚。失去了锤子的索尔被逼展开角斗士对决，而对手居然是自己的老战友绿巨人（马克·鲁弗洛 饰）。索尔必须与绿巨人、洛基等人并肩战斗，才能阻止海拉和即将到来的诸神黄昏。
小飞象: 在马戏团老板麦克斯·美第奇（丹尼·德维托 饰）雇佣下，过气马戏明星霍尔特·法瑞尔（柯林·法瑞尔 饰）与儿女米莉（妮可·帕克 饰）和乔（芬利·霍宾斯 饰）一起，照顾刚出生就因耳朵巨大而受到嘲笑的小飞象。当三人发现小飞象真的会飞时，原本苦苦挣扎的马戏团重获新生，也招来企业家V.A.范德维尔（迈克尔·基顿 饰）的注意，邀请小飞象加入他旗下不同凡响的游乐设施，梦想王国。在那里，小飞象与迷人的空中杂技演员柯蕾特·马尔尚（爱娃·格林 饰）一起展翅高飞，但霍尔特却发现梦想王国光鲜的外表之下，藏着无数黑暗的秘密。
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: 故事发生在被天空之壁分为三区块的《幪面超人BUILD》的世界，竟然出现了《幪面超人EX-AID》世界的敌人怪人崩源体：为何不该出现在这的敌人会来到这世界？面对神秘敌人而毫无应对方法的战兔，一个身体半边被金属覆盖的神神秘男人出现在他眼前。 自称科学家的男人启动了巨大的机器，上空竟出现了倒立的另一个世界。另一边，EX-AID的世界也发生同样的状况。有天空之壁的世界正逐渐的坠落到 EX-AID的世界，距离两个世界冲突碰撞的时间还剩下24小时。世界末日的倒数开始…！ 面对前所未有的危机，能拯救人类的只有那群战士。凌驾前作的规模，前所未见的动作场面，不该有交集的英雄们终于相遇。谜团重重的故事即将解开——
海王: 海王（杰森·莫玛 饰）是美国DC漫画旗下超级英雄，本名亚瑟·库瑞，是海底之国亚特兰蒂斯的皇后和美国海边一个灯塔看守人的私生子，拥有半人类、半亚特兰蒂斯人的血统，从小就展现出了远超常人的各项体能，以及能在水下自由活动与呼吸，并和海洋生物沟通等异于他人的能力，在前任亚特兰蒂斯国王死后，王位空缺，其母派人找到他，加冕其为亚特兰蒂斯国王、掌管七海，并被赋予了亚特兰蒂斯王权的象征，能操控大海力量，掀起风浪的三叉戟，后与超人、蝙蝠侠等人创立正义联盟，成为正义联盟七大创始人之一。
全职高手之巅峰荣耀: 少年时期的叶修怀揣着电竞冠军的梦想，克服了重重困难，带领嘉世战队最终走上荣耀巅峰！
叶问4: 因故来到美国唐人街的叶问，意外卷入一场当地军方势力与华人武馆的纠纷，面对日益猖狂的民族歧视与压迫，叶问挺身而出，在美国海军陆战队军营拼死一战，以正宗咏春，向世界证明了中国功夫。
美国队长3: 曾经共抗强敌、守卫世界的战友，如今却不得不与彼此对抗。索科维亚事件之后，史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 饰）带领着新复仇者守卫和平，然而复仇者意外卷入一起重大伤亡事件，这一事件造成了深远政治影响。政府部门计划设立管理体系，以监管并指导复仇者的行动。这一计划使复仇者走向分裂，史蒂夫·罗杰斯带领的阵营意图在不受政府干涉的情况下继续保护人类，而其他的人则追随托尼·史塔克（小罗伯特·唐尼 饰），他做出了出人意料的抉择，支持政府监管与问责。复仇者之间的裂痕逐渐演变为战争。
新喜剧之王: 一直有个明星梦的小镇大龄女青年如梦（鄂靖文 饰）跑龙套多年未果。她和父亲（张琪 饰）关系紧张，亲友都劝她放弃，只有男友查理（张全蛋 饰）还支持她。在剧组，如梦遇见了年少时启发她演戏的男演员马可（王宝强 饰）。但此时过气多年的马可却因内心自卑而性情狂躁，对如梦百般折磨。如梦仍乐观坚持演戏，然而一次比一次沉重的打击却接踵而来，最后她决定放弃梦想，回到父母身边找了份稳定工作，但却得知自己入围了知名导演新片的大型选角。如梦陷入艰难抉择。
死侍2：我爱我家: 漫威史上最贱的雇佣兵死侍再度归来！本与女友过着幸福生活的死侍（瑞安·雷诺兹 饰）被上门寻仇，美好生活岌岌可危。然而悲惨的日子还没结束，死侍还和想要接纳他的X战警剪不断，理还乱。就在这位平日里插科打诨的英雄人生跌入谷底之时，一位强大的时空穿越者——电索（乔什·布洛林 饰）却盯上了死侍想要保护的少年。为迎强敌，死侍广发英雄帖，临时组建了X特攻队。就凭他们真的能打过这位来自未来的敌人么？
哥斯拉大战金刚: 自从传奇影业将“金刚”和“哥斯拉”这两大巨怪都收于麾下后，有关《金刚大战哥斯拉》（King Kong vs. Godzilla）的电影传闻就甚嚣尘上。上周，该电影项目已被正式确认，今天《好莱坞记者报》又发文爆出了该片的更多细节。 据报道，《金刚大战哥斯拉》将在《金刚前传：骷髅岛》（Kong: Skull Island）和《哥斯拉2》之后登场，三者存在于同一个宇宙时空里。换言之《金刚前传：骷髅岛》（Kong: Skull Island）和《哥斯拉2》都将为《金刚大战哥斯拉》铺垫。因此，《金刚大战哥斯拉》最早也要等到2019年才能与观众见面。 不过环球公司对“金刚”兴趣不大，所以传奇现在是和华纳兄弟合作制作这三部电影，据悉华纳将出资25%，同时承担发行工作。 对于《金刚大战哥斯拉》，现在最大的问题就是：金刚在哥斯拉（尤其是2014版）面前其实是个侏儒，哥斯拉高耸入云，而金刚只能趴在帝国大厦的塔尖上。这样他们俩怎么能相互抗衡呢？然而传奇影业并不担心，他们自有办法解决，而且他们不仅会找到合理方式让这两者大战，还会让他们联合。
毒液：致命守护者: 记者埃迪·布洛克（汤姆·哈迪 饰）在调查生命基金会的最新科学实验过程中，受到不明外星物质共生体的入侵与控制，历经挣扎成为亦正亦邪的超级英雄——毒液。他将以毒攻毒，破解生命基金会的惊天阴谋，拯救世界。
蜘蛛侠：龙之挑战: 蜘蛛人大戰擅長中國功夫的香港古惑仔。
光天化日: 暂无剧情简介
我不是药神: 一位不速之客的意外到访，打破了神油店老板程勇（徐峥 饰）的平凡人生，他从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”的独家代理商。收获巨额利润的他，生活剧烈变化，被病患们冠以“药神”的称号。但是，一场关于救赎的拉锯战也在波涛暗涌中慢慢展开......
冰之下: 生活在中俄边境小城里的线人王海波多年来混迹在社会底层，靠贩卖情报为生。一次偶然的机会，王海波得到了一把枪，随之产生了抢劫赌场的想法，然而阴差阳错下，这一荒谬的计划宣告失败。害怕被牵连进命案的王海波无奈之下只能逃往一江之隔的俄罗斯远东小城躲避，并在这里邂逅了女子冰冰。两个同样深陷困境的人在冰天雪地中彼此纠缠。在这个过程中，感受到了爱的王海波试图反抗逐渐沉沦的人生，逃离混沌不堪的生活……
大侦探皮卡丘2: 瑞恩·雷诺兹主演的[大侦探皮卡丘]续集正在开发中！传奇影业已聘请奥伦·尤济尔([龙虎少年队2])撰写剧本。
超凡蜘蛛侠: 孤儿彼得帕克（安德鲁·加菲尔德 饰）从小寄居在梅姨（莎莉·费尔德 饰）与班叔（马·丁辛 饰）家中，内向害羞的他在校虽常被欺负，但随著帕克爱上学校的风 云人物关史黛西（艾玛·史东 饰）后，两小无猜的纯纯初恋让他孤独的生命 找到希望。当帕克在班叔家中发现父亲留下的一个神秘包包後，他开始寻 找当年双亲离奇失踪的线索，并因此找上父亲当年实验室的夥伴康纳博士（瑞斯·伊凡 饰）。在一次意外遭蜘蛛咬伤後，帕克突然拥有异於常人的飞天攀爬能力，成为媒体与社会讨论挞伐的神秘人物：蜘蛛人。蜘蛛人的秘密让 帕克必须在女友及她担任警察局长的父亲面前隐藏身分，而当他发现康纳博士的真实身分其实是大反派蜥蜴博士後，帕克该如何面对外界对蜘蛛人身份与能力的质疑，不顾一切挺身而出，拯救纽约市民免於灾难？
未命名的漫威电影: Plot unknown.
奇异博士: 影片讲述了神经外科医生斯特兰奇因一次车祸失去了双手工作的能力，最终在法师帮助下拥有了超凡的能力，并对抗黑暗力量的故事。出色的外科手术专家史蒂芬·斯特兰奇（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）本来事业有成，但在遭遇一次车祸悲剧后，双手再也无法握住手术刀，不能继续他的医生职业，为治疗手伤远赴尼泊尔的他在机缘巧合下遇到了莫度男爵（切瓦特·埃加福特 饰），在莫度男爵推动下他得到了至尊魔法师（蒂尔达·斯文顿 饰）的帮助。斯特兰奇把自己曾经的自负都抛在了一边，开始接触和学习鲜为人知的玄学、以及多维空间世界的学问。在纽约的格林威治村，变身奇异博士的斯特兰奇，化身为现实世界和多维空间的中间人，他利用超自然能力和神器来保护世界不被魔法和神秘力量侵袭。
我的英雄学院：两位英雄: 讲述在绝大多数人都有超能力的未来时代，没有天赋的异能少年，如何凭努力与坚持打破绝境，成长为最强英雄，守卫世界和平的故事。 剧场版以移动科研都市“我之岛”为舞台，描绘正反两派的殊死激战。在第一英雄被困之际，少年与英雄科同学拼死克敌，却在无意中探得隐秘真相，剧情随之反转！
比悲伤更悲伤的故事: 从小被父母遗弃的电台制作人凯伊（权相宇 饰）和因交通事故痛失双亲的作词人洛琳（李宝英 饰），两人似家人、朋友和恋人一样生活在一起，填补了彼此生活里的空席。但一场绝症让凯伊只剩下200多天生命，他不舍得留下洛琳一人决定隐瞒病情为她寻找一个可以托付终身的男人。事业有成、温柔体贴的牙医朱焕（李凡秀 饰）适时的出现，凯伊决定让他成为照顾洛琳的最佳人选。首次见到洛琳的朱焕便对其一见钟情，不可自拔，而洛琳也似乎对他存有好感。一切都在凯伊的计划中，洛琳和朱焕顺利发展着感情，并到了谈婚论嫁的地步。凯伊亲自为洛琳挑选了结婚的礼服，带着留恋和真挚的祝福在教堂牵着她的手一步一步走到朱焕身边。最后没有任何遗憾的凯伊离开了人世，而事实上，故事，远比这里所写更悲伤......
反贪风暴5: 一日，眼部受伤的女人突然出现在廉政公署总部，扬言要控告商业罪案调查科警司黄文彬（林家栋饰）贪污，廉政公署执行处首席调查主任陆志廉（古天乐饰）与队员接手调查，在追查过程中，陆志廉发现事情并不简单，因为身为警司的黄文彬在执行职务时，不止没有阻止罪案发生，更利用职权参与犯罪。正当调查渐渐有头绪时，重要证人一个一个被杀，qiwan.cc包括罗德永（卢海鹏饰），所有线索以及证据亦告失去，但有勇有谋的陆志廉并未放弃，随着神秘少女Angel（陈静饰）的出现，他发现律师胡志勇（王敏德饰）与“关怀基金”主席徐怀景（骆应钧饰）有不可告人的秘密。陆志廉今次将要面对一个庞大的贪污集团：当中包括了退休高官、警队高层、商界富豪、资深律师、会计师等，事件更牵涉到香港政府用作扶贫的150亿“关怀基金”……
冰雪奇缘2: 迪士尼宣布将制作《冰雪奇缘2》，从导演到配音全数回归，上映日期未定。
白蛇：缘起: 晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上一段冒险旅程，冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。
地狱男爵：血皇后崛起: 地狱男爵是二战期间被纳粹召唤到人间的恶魔之子，在被布鲁姆教授收养长大后逐渐学会了融入人类世界，成为了一名超自然力量调查员，然而一起关于末世的预言，令他陷入重重危机。与此同时，史上最强大的邪恶女巫血皇后正企图打破封印重返人间，并让瘟疫席卷地球。地狱男爵与通灵少女爱丽丝以及上校本·戴米奥，因此共同踏上了阻止血皇后的征程。
一条狗的使命: 影片讲述了一条狗经历多次重生，在一次次生命的轮回中寻找不同的使命，最后又回到了最初的主人身边的故事。一个温顺可爱的狗狗贝利与主人意外的相遇开始了主人和汪星人的四世宠物情缘。贝利在成长过程中，帮助主人找到人生的伴侣，在危难之际拯救全家人的生命，到之后化身警犬破案，狗狗为主人奉献了自己的全部...
速度与激情8: 多米尼克（范·迪塞尔 饰）与莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 饰）共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，这支曾环游世界的顶级飞车家族队伍的生活正渐趋平淡。然而，一位神秘女子Cipher（查理兹·塞隆 饰）的出现，她引诱多米尼克走上犯罪道路，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，生死患难的情义面临瓦解崩溃，前所未有的灾难考验着飞车家族。
动物出击: 一艘满载剧毒原料的外籍巨轮被海盗劫持，转眼间船上所有的人全部离奇死亡！只有一只鹦鹉幸存。而这艘失去控制的巨轮仍按照自动驾驶程序向港口高速驶来......一场无人知晓的巨大灾难即将降临！生死关头，一个无意中能与动物对话的小女孩从动物那里知道了这个可怕的消息，但她把这个消息告诉大人时，没有人相信动物可以与人对话。危机之中，动物们行动起来，与女孩在一起，为拯救海洋，拯救岸上的城市和所有生命，迎着巨轮冲了上去。当女孩和动物们到达巨轮上时，他们却发现又一个更恐怖的惊天危机……
永恒族: 上周传出漫威准备将“永恒族”的故事搬上大银幕，近日凯文·费奇在接受采访时确认了这一消息。费奇称“[永恒族]是目前诸多处于最早筹备阶段的项目之一。”“永恒族”于1976年首次现身漫威漫画。漫画中永恒族由古老的宇宙种族“天神”在测试了人类基因的多种变化后创造，是一支拥有超能力的种族。 漫威为[永恒族]敲定编剧，马修·菲尔珀、雷恩·菲尔珀操刀剧本，他们二人撰写的二战题材剧本[毁灭]曾荣登2017年“好莱坞剧本黑名单”榜首。
银河护卫队2: 火箭浣熊（布莱德利·库珀 饰）偷走了大祭司阿耶莎（伊丽莎白·德比齐 饰）的能量电池，包括星爵（克里斯·帕拉特 饰）、卡魔拉（佐伊·索尔达娜 饰）、德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 饰）在内的一行人遭到了后者派出的舰队的袭击。一个神秘人物乘坐着飞船救下了银河护卫队的众人，而驾驶着飞船的不是别人，竟然正是星爵的亲生父亲伊戈（库尔特·拉塞尔 饰）。 在伊戈的带领下，星爵、卡魔拉和德拉克斯来到了由伊戈一手制造的星球上，而剩下的成员们则着手修复损坏的飞船。那边厢，阿耶莎委托勇度（迈克尔·鲁克 饰）抓住星爵替自己报仇，而卡魔拉亦渐渐发现了伊戈和善面目下隐藏的巨大阴谋。
追龙: 本片讲述了香港现代史上两大著名狠角色大毒枭跛豪（甄子丹 饰）、五亿探长雷洛（刘德华 饰）的传奇故事。上世纪六七十年代，香港由英国殖民，权势腐败、社会混乱。1963年，穷困潦倒的青年阿豪偷渡至香港，抱着“生死有命、富贵在天”之心决意一搏人生。阿豪带着几个兄弟，从九龙城寨底层开始一路刀刃舔血，爬上香港毒品霸主之位，一手掌控香港十大黑帮，江湖人称“跛豪”。而雷洛则从一位普通探长一步步爬上华人总探长高位，统领全香港三万警察，手握香港治安“潜规则”。为垄断香港黄赌毒三大经济产业，跛豪与雷洛结拜为兄弟，两人一黑一白两手遮天，权势滔天，家财亿万，独霸香港岛……
美国队长: 上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心的战火烧遍世界各个角落。居住在布鲁克林的小个子史蒂夫·罗格斯（克里斯·埃文斯 饰）心系国家，一心上阵杀敌，可是糟糕的体格让他始终被征兵办拒之门外。偶然的机会，在德籍科学家厄斯金博士的帮助下，这个小个子男孩得以走入兵营，并接受了博士的试验，化身成为高大健壮、膂力过人的超级战士。与此同时，德国纳粹红骷髅部队的首领约翰·施密特（雨果·维文 饰）依靠超自然的力量建立起一支超级战队，企图称霸全世界。
泰坦尼克号3D: 1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特·温丝莱特 饰）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。
绝色黑寡妇: 暂无剧情简介
红海行动: 本片主要讲述了索马里海域外，中国商船遭遇劫持，船员全数沦为阶下囚。蛟龙突击队沉着应对，潜入商船进行突袭，成功解救全部人质。返航途中，非洲北部伊维亚共和国发生政变，恐怖组织连同叛军攻入首都，当地华侨面临危险，海军战舰接到上级命令改变航向，前往执行撤侨任务。蛟龙突击队八人，整装待发。时间紧迫，在“撤侨遇袭可反击，相反则必须避免交火，以免引起外交冲突”的大原则下，海军战舰及蛟龙突击队深入伊维亚，在恶劣的环境之下，借助海陆等多种装备，成功转移等候在码头的中国侨民，并在激烈的遭遇战之后，营救了被恐怖分子追击的中国领事馆巴士。然而事情尚未完结，就在掩护华侨撤离之际，蛟龙突击队收到中国人质被恐怖分子劫持的消息。众人深感责任重大，义无反顾地再度展开营救行动。前方路途险恶，蛟龙突击队即将遭遇的，远不止人质营救那么简单,恐怖分子的惊天阴谋即将浮出水面…..
蜘蛛侠2: 大战绿妖之后，蜘蛛侠帕克（托比·马奎尔 饰）忍痛拒绝了他唯一的挚爱玛丽（克尔斯滕·邓斯特 饰），因为蜘蛛侠的身份会为自己和亲人带来巨大危险，帕克决定独立承担起蜘蛛侠的责任。帕克一直在忙于应付各种挑战：学习超能力的灵活运用；在超级英雄与平凡大学生的双重身份下隐藏自我、小心翼翼地生活等等。帕克对玛丽越来越难以自拔，但是作为蜘蛛侠又不能对玛丽展开心扉。好友哈利因为误会蜘蛛侠而一直处处与其为作对；唯一的亲人婶婶也对蜘蛛侠的真实身份产生了怀疑。同时，新的挑战又出现了：邪恶而强大的章鱼博士。帕克在种种压力下肩负起蜘蛛侠的使命。
变形金刚7: 据Movieweb报道，孩之宝公司透露《变形金刚》系列电影将继续开发到第八部，一直至2025年。
正义联盟2: 正义联盟（下）是华纳兄弟影业和DC娱乐联合制作的超级英雄电影，为《正义联盟》下集，聚集了DC漫画旗下几乎所有知名的漫画英雄，包括蝙蝠侠、超人、闪电侠等等，众多英雄们聚集在一起除暴安良，保卫地球。据传反派为达克赛德。
无名之辈: 在一座山间小城中，一对低配劫匪、一个落魄的泼皮保安、一个身体残疾却性格彪悍的残毒舌女以及一系列生活在社会不同轨迹上的小人物，在一个貌似平常的日子里，因为一把丢失的老枪和一桩当天发生在城中的乌龙劫案，从而被阴差阳错地拧到一起，发生的一幕幕令人啼笑皆非的荒诞喜剧。
阿凡达3：带种者: 《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。
美国队长2: 渐渐习惯了现代生活的美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 饰），在一次行动后隐隐嗅到神盾局内部所弥漫出来的凶险气味。而当得知神盾局正秘密进行的“洞察计划”后，他更为此感到愤怒。某天，神盾局指挥官尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊  饰）遭到一群武装分子袭击，他拼尽全力将一支U盘交到美国队长手中，这里面藏着该局二战以来最重要且最可怕的秘密。在此之后，美国队长因涉嫌杀害尼克而遭到前局长亚历山大·皮尔斯（罗伯特·雷德福 饰）的通缉和追杀，逃亡中他得到黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊   饰）和退伍老兵“猎鹰”（安东尼·麦凯   饰）的帮助。他们必须争分夺秒解开神盾局的秘密，阻止“洞察计划”的施行……
银河护卫队: 自以为是的冒险家“星爵”彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 饰）在偷走一块神秘球体后成为赏金猎人的头号目标，原来邪恶反派罗南对此物体垂涎已久。为了逃脱无休止的追杀，奎尔被迫和四个格格不入的乌合之众结成同盟——手持机枪的火箭浣熊（布莱德利·库珀 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔  配音）、凶残神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜  饰），以及复仇心切的毁灭者德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 饰）。然而当奎尔发现这颗球体蕴含的真正能量，以及它能给宇宙带来的巨大威胁时，他必须团结这群不入流的队友，破釜沉舟、决一死战，才有可能解救整个银河系。
速度与激情：增压: 环球将发布[速激系列幕后花絮特辑[速度与激情：增压]，揭示[速激]如何在绿幕前完成驾车特效，文·迪塞尔、米歇尔·罗德里格兹、泰瑞斯·吉布森、卢克·伊万斯等人均有亮相。据悉[增压]将于6月25日亮相好莱坞环球影城，环球也正在打造[速激]主题游乐项目。
宝莱坞机器人2.0:重生归来: 印度某市，所有人的手机突然被来自天空的神秘力量席卷吸走，手机销售大亨、电信运营老板、国家电信部高官等与手机相关的许多人相继离奇死去；城市上空，巨型变异鸟怪（阿克谢•库玛尔 饰）突然出现，大开杀戒，向所有手机用户宣战，民众陷入恐慌…… 危机时刻，科学家瓦西博士（拉吉尼坎塔 饰）在美女助理妮娜（艾米•杰克逊 饰）的帮助下，一路追踪事件真相，但后果已无法挽回，能够拯救人类的唯一方法只有——重启机器人“七弟”，他将如何变身新一代超级英雄，与这股亦正亦邪的势力开启昏天黑地、脑洞大开的鏖战？......
蜘蛛侠：英雄归来，NBA总决赛：观看比赛: 在英雄内战机场大战落幕后，彼得·帕克在恩师托尼·斯塔克的协助下，试图在一名普通高中生和打击犯罪的超级英雄蜘蛛侠间保持平衡，但反派秃鹫的崛起让人们面临新的威胁。钢铁侠作为蜘蛛侠的导师再次出现，做为引导他踏上英雄之路的关键人物，确保他在未来有资格成为复仇者联盟的一分子  。
转型团伙: 过气影帝宇哥（吴镇宇 饰）与当红童星费曼（费曼 饰）因一场拍摄意外而陷入黑帮纷争的故事。失忆的宇哥意外“入戏”，以为自己就是真正的社团大哥，为了赚钱照顾儿子决定重出江湖，殊不知时代已经改变，引发一连串令人啼笑皆非的乌龙事件，更上演了险象环生的黑帮纷争……
X战警：天启: 文明曙光初现时，有人被尊为神明，名为天启（奥斯卡·伊萨克 饰）。他是最强大的变种人，身上集合了众多变种人的能力，长生不朽，不可战胜。沉睡数千年之后，当他再次醒来，却对世界感到深深的失望，于是召集了一批强大的变种人，包括灰心丧气的万磁王（迈克尔·法斯宾德 饰），来清除人类，建立新的世界秩序，而他将成为新世界的主宰。整个世界命悬一线，魔形女瑞雯（詹妮弗·劳伦斯 饰）在X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 饰）的协助下，必须带领年轻的X战警，阻止神明般强大的敌人的阴谋，将人类从灭种的命运中拯救出来。
疾速备战: 除了编剧回归之外，《疾速追杀3》确定导演查德·史塔赫斯基和主演基努·里维斯也将回归，故事会承接第二部。
黑豹: 特查拉（查德维克·博斯曼 饰）在其父亲——前瓦坎达国王去世之后，回到了这个科技先进但与世隔绝的非洲国家，继任成为新一任领袖。“黑豹”则是瓦坎达对于领袖的称呼。当旧敌重现时，作为“黑豹”及国王的特查拉身陷两难境地，眼看着瓦坎达及全世界陷于危难之中。面对背叛与危险，这位年轻的国王必须联合同盟，释放全部力量，奋力捍卫他的人民和国土。
欢迎来北方II: 巴黎炙手可热的设计师瓦伦汀（丹尼·伯恩 饰），羞于承认自己是法国北部工人阶级废金属商人的儿子，一直声称自己是个孤儿，直到某天车祸失忆后乡音复发，就此开启一段蕴含温暖和感动的寻找初心之旅的故事。
小丑回魂: 1989年，位于缅因州的德里市，正被恐怖的阴影所笼罩。从上一年开始，儿童失踪案接连发生，似乎某个可怕的未知存在悄然来到了人们中间。痛失弟弟的少年比利（杰顿·李博赫 Jaeden Lieberher 饰），决定和艾迪、瑞奇、史丹利等伙伴利用暑假寻找弟弟乔治的下落。不久之后，遭小坏蛋们欺负的小胖子本、被疯传放荡的坏女孩贝弗莉以及父母死于大火的孤儿麦克相继加入这个受到嗤笑的窝囊废联盟。在这一过程中，他们经历了一连串的超自然的恐怖体验。少年们发现，在这个被诅咒的城市，每隔27年非正常死亡人数就会飙升。狞笑着的小丑（比尔·斯卡斯加德 Bill Skarsgård 饰），深入每个人的心底，挖掘他们最恐惧的部分…… 本片根据斯蒂芬·金的同名原著改编。
“大”人物: 无力维权的修车工遭遇非法强拆后，选择跳楼自杀；随着小刑警孙大圣（王千源 饰）调查的深入，发现这场看似简单的民事纠纷背后其实另有隐情；随着嫌疑目标的锁定，赵泰（包贝尔 饰）和崔京民（王迅 饰）为代表的反派集团被盯上后，公然藐视法律挑衅警察。面对反派集团金钱诱惑、顶头上司的警告劝阻、家人性命遭受威胁，这场力量悬殊的正邪较量将会如何收场……
泰坦尼克号: 1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特（比尔·帕克斯顿 饰）亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人（格劳瑞亚·斯图尔特 饰）的注意。已经是101岁高龄的露丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，露丝开始叙述当年在船上发生的故事。年轻的贵族少女露丝（凯特·温丝莱特 饰）与穷画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）不顾世俗的偏见坠入爱河，然而就在1912年4月14日，一个风平浪静的夜晚，泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验，最终不得不永世相隔。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的项链“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底。
蚁人2：黄蜂女现身: 由于在“内战”中站到了美国队长一方，蚁人斯科特·朗（保罗·路德 Paul Rudd 饰）遭到了FBI的禁足惩罚。眼看离真正的自由还有几天功夫，偏偏麻烦找上门来。原来初代蚁人汉克·皮姆（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）通过研究发现，他的妻子黄蜂女（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）一定还活在量子领域，而斯科特是能够将妻子带回现实世界的唯一希望。不由分说，汉克的女儿霍普（伊万杰琳·莉莉 Nicole Lilly 饰）将斯科特带出房间。此后不久，他们不仅要躲避FBI的纠缠，更要提防来自神秘势力的袭击，而“幽灵”的出现更将斯科特等人带向前所未有的混乱当中。 斯科特能否顺利获得自由？初代黄蜂女是否还存活在量子领域的某处？
海市蜃楼: 25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林 饰）解开所有谜团……
半边天: 影片由五部制作精良的短片组成，分别展现了女性面临的不同问题，中国短片《饺子》表现了两代女性对自我和生活方式的追求，印度短片《妈妈的假期》则将问题聚焦在全职主妇与家庭的矛盾上，南非短片《性别疑云》讲述了女运动被质疑性别的故事，巴西短片《归乡》讲述了女性与家人的和解，俄罗斯短片则讲述了女性对爱情的追求，将传统思维和现代生活的碰撞融入到故事中。
西虹市首富: 故事发生在《夏洛特烦恼》中的“特烦恼”之城“西虹市”。混迹于丙级业余足球队的守门员王多鱼（沈腾 饰），因比赛失利被开除离队。正处于人生最低谷的他接受了神秘台湾财团“一个月花光十亿资金”的挑战。本以为快乐生活就此开始，王多鱼却第一次感到“花钱特烦恼”！想要人生反转走上巅峰，真的没有那么简单。
十二金刚: 导演王晶在2015年将会执导第一百部电影，为了此纪念之作，他动用三亿资金将以占士邦电影为蓝本开拍《十二金刚》，周润发、刘德华、成龙、张家辉、谢霆锋、古天乐、余文乐、梁家辉、黄晓明等曾与他合作过的影星，将被列入邀请名单内。
龙猫: 小月（日高法子 配音）的母亲（岛本须美 配音）生病住院了，父亲（糸井重里 配音）带着她与四岁的妹妹小梅（坂本千夏 配音）到乡间居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫（高木均 配音）成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们的帮助。
蜘蛛侠2：另一个世界: The goal isn't to live forever, its to create something that will. Leaping off of the events of Lost Cause, an experienced Spider-Man must grapple with the guilt of sectioning his old friend Eddie Brock and dealing with the aftermath of an unchained Oscorp. When Peter encounters Madam Webb, an ethereal being capable of warping time, Spider-Man must once again leap into action to save his world from crashing down under a new, symbiotic threat.
雷神2：黑暗世界: 纽约大战后，雷神索尔（克里斯·海姆斯沃斯  饰）将弟弟洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）带回仙宫囚禁起来，此外帮助九大国度平定纷争，威名扶摇直上。虽然父王奥丁（安东尼·霍普金斯 饰）劝其及早即位，但索尔念念不忘地球的美丽女孩简·福斯特（娜塔丽·波特曼   饰）。与此同时，简在和黛西及其助手伊安调查某个区域时意外被神秘物质入侵，却也因此重逢索尔，并随其返回仙宫。令人意想不到的是，藏在简体内的物质来自远古的黑暗精灵玛勒基斯（克里斯托弗·埃克莱斯顿  饰）。在“天体汇聚”的时刻再次到来之际，玛勒基斯企图摧毁九大国度，缔造一个全然黑暗的宇宙。 藏匿简的仙宫受到重创，而索尔和洛基这对冤家兄弟也不得不联手迎战宿命的强敌……
漫威影业：宇宙集结: ABC和漫威3月18日晚（美国时间）将推出《Marvel Studios: Assembling a Universe》的电视特别节目，该节目将集中前瞻漫威未来的几部漫画影片。 作为这一活动的一部分，漫威也在网上提前发布了《复仇者联盟2：奥创年代》（Avengers: Age of Ultron）、《蚁人》（Ant-Man）、《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy）的概念艺术图。其中《复联2》新角色“红女巫”（Scarlet Witch）、“快银”（Quicksilver）更是首次亮相，在电影中这两个角色分别由伊丽莎白·奥尔森（Elizabeth Olsen）、艾伦·泰勒·约翰逊（Aaron Taylor-Johnson）扮演。
黑衣人3: 在《黑衣人3》中，探员J（威尔·史密斯 饰）和探员K（汤米·李·琼斯 饰）强势归来。和黑衣人一起的15年里，J看到了一些令人匪夷所思的事情，但这些都不算什么，即使是外星人，都没有他腹黑寡言的搭档更让他感到困惑。但当K的生命和地球的命运危在旦夕时，探员J将不得不回到过去扭转局面。J发现了K从未告诉他的惊天秘密－－在他和年轻时的探员K（乔什·布洛林 饰）合作拯救他的搭档、组织和人类未来的过程中，秘密将会浮出水面。
大鱼海棠: 影片的创意来源于庄子的“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也”，讲述了一个属于中国人的奇幻故事。在与人类世界平行的空间里，生活着一个为神工作的族群，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。少女椿（季冠霖 配音），在成人礼的那天被放去人类世界迅游七日。不料她却在人间遭遇了危险，之后被人类少年（许魏洲 配音）所救，可是这位少年也因救她而付出了生命。椿为了挽回他的性命，不惜违背族人戒律，逆天而行，在海底世界秘密饲养起了少年的灵魂……
寒战3: 总的来说，《寒战2》是一部水准之上的作品，在如今港片式微的格局下，《寒战2》找到了一种拍摄“好看的主旋律电影”的方法，在宣传香港精神的前提下，也保留了不少意味深长的政治解读空间。而影片的结局也依然留下悬念，宣告着后续的该系列第三部，这一信息也得到了制片人江志强的证实。
雷神: 勇敢善战雷神托尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰），作为永恒境界阿斯加德的王位继承人，受人敬仰。然而由于一次鲁莽的行动，险此挑起一场古老的战争，因此被父亲天神奥丁（安东尼·霍普金斯  饰）流放到人间。托尔在人间认识了美丽的女科学家珍·福斯特（娜塔莉·波特曼  饰）和她的工作伙伴，在他们的帮助下，托尔找到了和自己一起被贬的雷神之锤，但此时的雷神之锤并不属于他。此间，托尔的弟弟洛基为了成为阿斯加德的王，居然联合寒冰巨人，企图在永恒境界掀起一场腥风血雨。为了维持永恒之界的法度，托尔的四位朋友也来到人间，他们决定带托尔返回永恒之境。此时，为了阻止雷神重归永恒境界，洛基派出巨人杀死托尔。丧失能力和法战的托尔为了保护无辜的人类与自己的朋友，献出了自己的生命。托尔的死打破了天神的的咒语，托尔复活并重获雷神之力战胜巨人。此时，天神生命危在旦夕，托尔必须与自己的朋友们重返永恒之界，维护那里的法度……
爱情公寓: 《爱情公寓》电影版归来，原班人马十年催泪重聚。曾小贤、胡一菲、唐悠悠、吕子乔、张伟、陈美嘉悉数回归，还是熟悉的场景和熟悉的人，嘻嘻哈哈、打打闹闹，笑声从没停过。老朋友的故事将继续展开，印证了电视剧的那句主题语——“最好的朋友在身边，最爱的人就在对面”。不过这一次，他们打算搞个大事情……
悟空奇遇记: 成佛后无所事事的孙悟空（张震 配音）在玉帝（宝木中阳 配音）授意下来到人间，偶遇迷路的小鹿和收留它的小女孩晶晶（李珊珊 配音），三人各带着不同目的出发。旅途中发生很多趣事和误会，三人渐渐加深了友谊。悟空逐渐意识到节日不论中外，都代表着对亲情的期待，他不仅解开晶晶心结，还为保护孩子的爱与期待，不惜与天庭一战。
恐怖快递: 罗刚（李晨浩 饰）和林娜（汤晶媚 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好，两人都将对方视为自己生命中的唯一。然而在一场意外之中，林娜从高处坠下不幸丧命，这让罗刚陷入了痛苦之中，他始终不相信这是一场意外，而是有人故意而为之。 王来（沈建宏 饰）和伊伊（任娇 饰）是罗刚的好友，不久之后，他们竟然收到了诡异的快递，而这快递亦是夺命快递，它的到来引发了一连串的死亡恐怖世界。朱朝宇（姚一奇 饰）是罗刚的挚友，开始从快递入手调查事件的真相，殊不知，当他一步一步的接近真相的同时，危险和死亡也在一步一步的靠近着他。
雷霆沙赞2: DC电影#雷霆沙赞#确定将开发续集，第一部的编剧Henry Gayden回归，导演大卫·F·桑德伯格和制片人Peter Safran有望回归。 制片Peter Safran看好续集很快就会推出，并向外媒Collider透露原因，主要演员的年纪是最大关键，“所以我们必须迅速拍摄续集，扮演比利和他的寄养兄弟姐妹的演员都未满18岁，但他们将迅速成长，如果续集再次以他们扮演孩子的身份出现，那么它必须尽快准备开拍。”稍微延迟一点，这些孩子就会跟长大后的演员年龄太像。
美人鱼2: 龙天娜和龙剑飞带着能任意穿梭太空的“虫洞计划”出现，刘轩因此复出商场，人鱼姗姗误打误撞成了太空员，在纠缠不清的四角关系背后还藏着惊天阴谋。
前任2：备胎反击战: 影片讲述了一个备胎成功转正的爆笑爱情故事。节目编导伊泽（郭采洁 饰）在工作中重遇多年前有过一次邂逅的明星余飞（郑恺 饰），两人的再度邂逅让伊泽如入梦境，当她以为自己成为了余飞女友时，却发现自己其实是他的备胎。伤心失意的伊泽在路边偶遇神秘大师田圣新（王传君 饰），并在他的指导下打响了备胎的反击战。
神奇乐园历险记: 古灵精怪的十二岁女孩朱妮小六月（索菲亚·玛丽 配音），偶然间她发现了一座神奇的乐园。小六月在乐园里遇到了憨厚可掬的蓝熊布默（肯·哈德森·坎贝尔 配音），善良的疣猪格里塔（米拉·库尼斯 配音），贫嘴的豪猪史蒂夫（约翰·奥利弗 配音），滑稽搞笑的海狸兄弟库珀（郑肯 配音）和格斯（基南·汤普森 配音），充满奇幻想象力的首领和乐园里炙手可热的动物明星猴子花生（诺尔贝特·里奥·布茨 配音），并很快和它们成为朋友。这座隐藏在森林中的神奇乐园不仅有着形形色色的动物，还有很多惊险刺激的游乐设施。但从动物朋友口中，小朱妮得知乐园已经衰败无法运营。很快，小朱妮就意识到这座神奇乐园和她之前想象中的乐园一模一样。只有她能拯救这座已经没落的乐园。于是，她和动物朋友们组成了一只小分队，希望帮助乐园重现昔日繁华。
最佳男友进化论: 情场老司机范凡（郑恺 饰）在机缘巧合之下决定开办一个“男神训练营”，用自己独到的恋爱心得助那些在爱情里苦求不得的单身狗们进化成“最佳男友”。一场婚礼上的“实践教学”让伴娘女神（张雨绮 饰）被套路之下的真心打动，几个徒弟都拥有了梦寐以求的爱情。但作为“专家”范凡自己的感情生活却是剪不断理还乱……
悲伤逆流成河: 多组校园欺凌事件，打破了5位主角本应该美好的青春校园生活。齐铭（赵英博 饰）清俊帅气，是人人称颂的优等生，而易遥（任敏 饰）却是大家口中的“赔钱货”。两人一同长大，感情很好。而这一切，在转学生唐小米（朱丹妮 饰）出现之后发生了翻天覆地的变化。流言成了毁人利器，处处对易瑶进行刁难，易遥的生活开始陷入黑暗，遭受各类残酷欺凌。顾森西（辛云来 饰）教会易瑶对校园暴力进行反击，他的出现给了易遥一丝曙光。可阴差阳错，顾森湘（章若楠 饰）的意外却将她再度推入黑暗。当受害者变成施暴者，当看客变成助推，在这一场名为“玩笑”的闹剧中，没有旁观者，只有施暴者……
唐人街探案2: 秦风接到唐仁的邀请来纽约参加其与阿香的婚礼。壕气逼人的唐仁迎接秦风，极尽招摇。岂料“婚礼”是唐仁为巨额奖金而参加的世界名侦大赛，比赛的内容是寻找杀害唐人街教父七叔的孙子的凶手。 受骗的秦风怒极欲走，却被纽约华人刑警陈英送来的讯息所吸引。七叔孙子的死法离奇，寻人上升为悬赏缉凶。“名侦探”们各显“其能”，鸡飞狗跳。众人调查的同时另一起案件发生，作案手法极其相似。原本锁定的凶手竟有了不在场证明，秦风不禁对自己的推理产生了怀疑。第三起案件发生连环案件。秦风、唐仁二人再次披挂，摆脱各路纠缠，闹翻纽约，几欲接近真相。第四起，与凶手失之交臂，诡计呼之欲出。真凶伏法，动机令人不寒而栗。看似完美结案的背后却隐藏着另一个发人深省的谜题 。
星球大战9：天行者崛起: 在《星球大战8》的故事结束后，后传三部曲终于迎来了高潮。
听‧见 林俊杰: 亞洲唱作天王 ─ JJ林俊傑 首部個人音樂紀實電影誕生! 歷時455天，累計14400分鐘 完整紀錄橫跨美國、星馬、香港、台灣等地 《新地球》專輯完整製作過程 以及2013~2015《時線》世界巡迴演唱會感動幕後 聆「聽」音樂幕後製作全貌 看「見」不為人知的林俊傑 這不只是一段記錄JJ生命中最重要的歷程的紀實電影 更是一部獻給所有音樂人以及對音樂熱愛者的紀錄片 首部最完整揭露華語流行音樂製作過程的電影 每一個音樂製作環節，都將全面公開 破除大眾認為流行音樂=泡泡糖音樂的迷思 看懂其中必須蘊藏的用心以及專業 也聽懂流行音樂為何能被永久傳唱的箇中原因 片中更涵括難得一見的美、港、台、星馬國際級音樂大師分享課： Jason Mraz、Richard Furch、Brian Gardner、 許環良、吳慶隆、C.Y. Kong… 也將共同在紀錄片中分享他們寶貴的音樂製作經驗
特别追踪: 该片由最高人民法院影视中心、联播聚客（北京）国际传媒有限公司联合出品，山东省青岛市中级人民法院、青岛市即墨区人民法院联合摄制。影片通过讲述一个“拒不执行法院判决、裁定罪”的司法案例，刻画了失信被执行人在社会上遭遇的种种歧视与窘境，展现了各级人民法院开展执行攻坚的坚定决心，记录了法治中国建设的进步历程。
乐高漫威复仇者联盟：重新集结: 《乐高漫威复仇者联盟：重新集结》是漫威和乐高合作推出的乐高复仇者联盟动画，动画中钢铁侠被奥创控制要偷走钢铁侠的技术统治世界，美国队长绿巨人等复仇者联盟成员需要救回钢铁侠并且组织奥创！
死侍，黑豹，铁手套: 暂无剧情简介
大黄蜂: 意图征服一切的霸天虎全员出击，塞伯坦即将陨落，B-127（迪伦·奥布莱恩 Dylan O'Brien 配音）临危受命前往地球。在1987年的加州，B-127不仅遭到特工伯恩斯（约翰·塞纳 John Cena 饰演）的追捕，更被闪电（大卫·索博洛夫 David Sobolov 配音）殴至重伤，语言模块和记忆模块严重受损。B-127变形为大众甲壳虫，被失去了父亲（蒂姆·马丁·格利森 Tim Martin Gleason 饰演）的查莉·沃森（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰演）发现并开回家。查莉为B-127取名大黄蜂，双方成为亲密无间的好朋友。然而好景不长，反射弹（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 配音）与粉碎（安吉拉·贝塞特 Angela Bassett 配音）追至地球，利用美国军方的卫星网络追踪到大黄蜂，并企图将霸天虎大部队召唤到这里。为了阻止反弹射和粉碎，大黄蜂和他的新朋友一起踏上了保卫这个蓝色星球的征途……
速度与激情7: 经历了紧张刺激的伦敦大战，多米尼克·托雷托（范·迪塞尔 饰）和他的伙伴们重新回归平静的生活，但是江湖的恩恩怨怨却决不允许他们轻易抽身而去。棘手的死对头欧文·肖瘫在医院，不得动弹，他的哥哥戴克·肖（杰森·斯坦森 饰）则发誓要为弟弟复仇。戴克曾是美国特种部队的王牌杀手，不仅身怀绝技，而且心狠手辣。他干掉了远在东京的韩，还几乎把探长卢克·霍布斯（道恩·强森 饰）送到另一个世界，甚至多米尼克那世外桃源般的家也被对方炸毁。复仇的利刃已经架在脖子上，多米尼克再也没有选择，他找到长久以来最为信赖的团队，与来势汹汹的戴克展开生死对决……
无敌浩克: 在高华大学变异的经历总在重演，关于军方通缉的亦围绕在脑海，科学家Bruce Banner（爱德华·诺顿 饰）就在这样的梦魇下在巴西一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。在汽水生产厂房的他一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪。美国军方穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军Emil Blonsky（蒂姆·罗斯 饰）。被逼到绝路的Bruce变身为绿巨人，Emil和其他军人都大吃一惊。为了亲手擒住Bruce，Emil建议给自己注入可使基因变异的样本。
X战警：逆转未来: 故事发生在并不遥远的未来，遭遇了史上最大的生存危机，他们必须回到过去拯救自己的命运。X战警也许在我们这个时代，是有着最先进基因的生物，但在不久的未来，他们都被“特拉斯克工业”创始人玻利瓦尔·特拉斯克所制造并指挥的新型特种战斗机器人“哨兵”所猎杀，并有着被灭绝的危险。哨兵机器人可以检测出任何形式的变种类型，而他们的基因则能够让他们瞬间变换和改造自身，从而击败X战警。这使得X战警的唯一希望，便是回到过去，在特拉斯克的研究最终导致他们的灭绝之前，改变历史。利用幻影猫凯蒂的能力，金刚狼罗根穿越时空开始了这个艰辛的旅程。这一次，他必须联合年轻的变种人领袖X教授，以及他一生的对手万磁王，去找到魔形女，并阻止特拉斯克。时间已经迫在眉睫，在过去，亦在未来，X战警同哨兵机器人的大决战即将展开。
英雄无侠: 福州捕头苏剑名奉命来到青山镇办理贩卖假酒一案，巧遇青山镇老大柳轻舟，俩人不打不相识，并被苏剑名识破整个青山镇乃是假酒大本营，苏剑名正欲惩治这起窝案，不料青山镇竟被一帮倭寇重重围堵，来势汹汹的倭寇并未抢劫直接大开杀戒。原来，qiwan.cc锦衣卫千户孙百安从倭寇手中盗取一份朝中人士的通倭名单，只身藏于青山镇内，倭寇追杀至此要屠镇捉人，别无选择的苏剑名决定带领只会制酒的镇民们共同抗敌，双方实力悬殊，等待他们的将是未知的命运、、、
拆弹专家2: 香港发生连环爆炸案，令全城人心惶惶。前拆弹专家潘乘风（刘德华 饰）昏迷于案发现场，被警方列为头号嫌疑犯，怀疑他跟邪恶组织“复生会”有密切联系。苏醒后的潘乘风，面对警方施压式的盘问和牢狱之灾，决定逃走亲自查明真相。在孤立无援的绝路上，潘乘风找他的战友拆弹专家董卓文（刘青云饰）协助，但由于二人陷入黑白不明的矛盾状况，董卓文必须在公私之间作出抉择;基于出生入死的友情，他决定向挚友伸出援手。同时，潘乘风前女友庞玲（倪妮饰），现为反恐特勤部队总督察，急于查出连环爆炸案的幕后黑手，以确保市民安全，她说服潘乘风尝试接触”复生会”，了解这神秘组织的下一步恐袭计划，以证明他的清白。然而，令潘乘风最意想不到的是揭破真相就如拆除炸弹般危险艰巨，在争分夺秒中随时送命……
金刚狼3：殊死一战: 故事发生在2029年，彼时，X战警早已经解散，作为为数不多的仅存的变种人，金刚狼罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）和卡利班（斯戴芬·莫昌特 Stephen Merchant 饰）照顾着年迈的X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰），由于衰老，X教授已经丧失了对于自己超能力的控制，如果不依赖药物，他的超能力就会失控，在全球范围内制造无法挽回的灾难。不仅如此，金刚狼的自愈能力亦随着时间的流逝逐渐减弱，体能和力量都早已经大不如从前。 某日，一位陌生女子找到了金刚狼，将一个名为劳拉（达芙妮·基恩 Dafne Keen 饰）的女孩托付给他，嘱咐他将劳拉送往位于加拿大边境的“伊甸园”。让罗根没有想到的是，劳拉竟然是被植入了自己的基因而培养出的人造变种人，而在传说中的伊甸园里，有着一群和劳拉境遇相似的孩子。邪恶的唐纳德（波伊德·霍布鲁克 Boyd Holbrook 饰）紧紧的追踪着罗根一行人的踪迹，他的目标只有一个，就是将那群人造变种人彻底毁灭。
玩具总动员4: 在皮克斯动画工作室创造了全球第一部电脑动画《玩具总动员》将近20年后，皮克斯正式宣布迪士尼·皮克斯《玩具总动员4》将于2017年6月16日上映，邀观众们再次与熟悉的角色共赴精彩刺激的冒险旅程。 而更令人欣喜的消息是《玩具总动员》与《玩具总动员2》的导演约翰·拉塞特将回归执导这第四部作品。本集故事由拉塞特、安德鲁·斯坦顿、彼特·道格特、李·昂克里奇构想，他们正是前三部《玩具总动员》最关键的幕后推手，观众热爱的胡迪、巴斯光年以及玩具小伙伴们的生活也将翻开全新篇章。
阿凡达5：追寻伊娃: 《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。
阿凡达4：祖古骑士: 《阿凡达》续集上映时间公布：2020年12月18，2021年12月17，2024年12月20，2025年12月19。
变形金刚5：最后的骑士: 人类和变形金刚开战，擎天柱失踪，拯救未来的关键就埋藏在历史的秘密之中，那是地球上变形金刚的历史。拯救世界的责任落在一支非同寻常的队伍身上：凯德·伊格尔（马克·沃尔伯格 饰）、大黄蜂、一位英国爵士（安东尼·霍普金斯 饰）还有一位牛津大学教授（劳拉·哈德克 饰）。每个人一生中都会遇到这样一个时刻，它召唤着我们去改变世界。一直被追捕的人将成为英雄，英雄会变成反派。我们和他们的世界，只能存活一个。
蜘蛛侠: 暂无剧情简介
扫毒: 以马昊天（刘青云 饰）为首的毒品调查科，与手下张子伟（张家辉 饰）和卧底苏建秋（古天乐 饰）在执行一次跨国的大型扫毒行动中，被毒犯巨头八面佛（卢海鹏 饰）暗中揭发反埋伏，最终全军覆没。面对生死关头，三位主角为求活存，被迫命运扭转，展开一场残酷的人生战役。
金刚：骷髅岛: 上世纪70年代，一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。他们的到来惊扰了岛上之神——史上最大金刚。经过一番惨烈的激战之后，探险队员散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……
鬼片王之再现凶榜: 暑假到了，寄宿学校只留下总监Miss郑（张文慈 饰）和四个学生愤祥（雷宇扬 饰）、小丑（黄小莺 饰）、Nokia（袁伟豪 饰）及123（施念慈 饰）。自从校工福婶（彭丹 饰）的孙女离奇死亡，被弃置於冰箱内；而且福婶的小狗被割去头颅，一名转校生Connie（陈思颖 饰）来到，连串怪事陆续发生。调查此案的于Sir（王敏德 饰）险遇交通意外。Connie养父（李兆基 饰）得悉一切时，便告之他们Connie是魔鬼的女儿，众人不信，反责他妖言惑众。
高四糊涂生: 故事围绕在三个年轻人组织合唱团所遇到的挫折，再加以发展到他们四周的一些琐碎事物，最后是以他们的臭皮匠合唱团得到冠军作为结尾。
调音师: 阿德里安（格雷戈瓦·勒普兰斯-林盖 饰）是一个学习钢琴已有15年之久的天才钢琴家，可是在梦寐以求的伯恩斯坦钢琴大赛上他功败垂成，人生跌落谷底。经过一段时间调整，阿德里安重新振作，成为了一名盲人钢琴调音师。事实上他只是带上了隐形眼镜，这会让别人认为他听觉方面更加敏锐，并由此得到更多的同情和消费，甚至还会窥视到别人的生活与隐私，他兀自沉浸在这种虽处闹市又仿佛置身世外的超然之中。某天，他来到一户人家工作，殊不知这里刚刚发生一起凶案……
钢铁侠与美国队长：英雄集结: 在一个本应平和的日子里，美国队长（罗杰·克莱格·史密斯 Roger Craig Smith 配音）和钢铁侠（Adrian Pasdar 配音）两个好友彼此角力，互不服输，但彼此的友情也在这一过程中得到见证。另一方面，野心勃勃的红骷髅（Liam O'Brien 配音）绝不甘心此前的败绩，他雇来掌握了复仇者联盟超级英雄们全部技能的模仿大师（Clancy Brown 配音），发誓要彻底摧毁美国队长和钢铁侠这两个难缠的对手。按照之前的计划，一队九头蛇士兵入侵斯塔克的飞船，盗走了威力强大的斥力加农炮；与此同时，美国队长遭遇模仿大师，最终成为对方的俘虏，面临着被红骷髅转化的厄运。 在红骷髅的阴谋驱使下，一对昔日好友成为了正邪死敌……
加勒比海盗6：四海之怒: 《加勒比海盗5：死无对证》的片尾彩蛋暗示了“旧三部曲”经典大反派戴维·琼斯的回归，而近日采访中杰瑞·布鲁克海默也确认了第六部，他表示《死无对证》的票房成绩非常成功。此外，导演乔阿吉姆·罗恩尼凭借《加勒比海盗5：死无对证》与迪士尼建立了很友好的关系，他在deadline采访表 示很 有可能在拍摄完《沉睡魔咒2》之后回归海盗第六部，但他的搭档艾斯彭·山德伯格却可能选择退出。"杰克船长”约翰尼·德普已经在没看剧本的情况下签下了第六部的合同，扮演威尔·特纳的奥兰多·布鲁姆与扮演戴维·琼斯的老戏骨比尔·奈伊同样也会回归，但奥斯卡影帝杰弗里·拉什扮演的人气角色巴博萨船长可能不会回到这个系列了。
惊奇队长的奇妙冒险: On a scientific expedition to Siam young Billy Batson is given the ability to change himself into the super-powered Captain Marvel by the wizard Shazam, who tells him his powers will last only as long as the Golden Scorpion idol is threatened. Finding the idol, the scientists realize it could be the most powerful weapon in the world and remove the lenses that energize it, distributing them among themselves so that no one would be able to use the idol by himself. Back in the US, Billy Batson, as Captain Marvel, wages a battle against an evil, hooded figure, the Scorpion, who hopes to accumulate all five lenses, thereby gaining control of the super-powerful weapon.
名侦探柯南：零的执行人: 5月1日，东京湾边的新建筑“海洋边缘”将举办首脑云集的东京峰会。然而，峰会开办前一周，会场发生超大规模的爆炸事件，并出现了安室透的身影。疑似恐怖袭击的事件引起了警察部门的严肃调查。在警察局大型搜查会议上，公安部门提交证物，却发现疑犯指纹与毛利小五郎（小山力也 配音）指纹吻合。作为律师的妃英理努力收集证据证明丈夫的无辜，却无力阻止毛利小五郎被收监。看到毛利兰（山崎和佳奈 配音）绝望哭泣的样子，柯南（高山南 配音）决定调查事件真相，还毛利小五郎清白。另一方面，少年侦探团的孩子们正紧密关注着无人探测器“天鹅”的回航任务。行踪诡异的安室透、惨遭陷害的毛利小五郎、错综复杂的警察部门、即将着陆的无人探测器；随着“机密任务”进入倒计时，关乎整个东京的可怕计划拉开帷幕…
终极蜘蛛侠之死: A mortally wounded Spider-Man attempts to protect his family and friends from a recently escaped team of super villains led by the Green Goblin.
狂暴凶狮: 在阿姆斯特丹，警方发现了被残忍杀害的一家人的尸体，警方对此案一时之间毫无头绪。但是阿姆斯特丹动物园的兽医Lizzie（索菲.范.德温 饰）通过伤口怀疑这应该是一只大型的狮子所为。但最初Lizzie的猜测并没有受到警方的重视，直到越来越多的受害者以相同的方式被杀害，毫无疑问阿姆斯特丹已经成为了一位捕食者的狩猎场。警方指派猎人Jack和Lizzie一起对行凶的狮子进行追捕，而Lizzie的男友，一位电视台记者也在跟踪报道此案，Lizzie除了追查狮子的下落还担忧着男友的安全，而此时的狮子已经饥饿难忍……
正义联盟: 本片讲述的是受到超人（亨利·卡维尔 饰）无私奉献的影响，蝙蝠侠（本·阿弗莱克 饰）重燃了对人类的信心，接受了新盟友神奇女侠（盖尔·加朵 饰）的帮助，去对抗更加强大的敌人。蝙蝠侠和神奇女侠一同寻找并招募了一支超人类联盟来抵挡新觉醒的威胁。但尽管这支队伍集结了超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠（埃兹拉·米勒 饰）、海王（杰森·莫玛 饰）和钢骨（雷·费舍 饰）等人，他们似乎无法阻止敌人对地球的进攻……
名侦探柯南OVA11：来自伦敦的秘密指令: 受到英国方面的邀请，工藤新一（山口胜平 配音）、小兰、阿笠博士（绪方贤一 配音）启程前往伦敦。在日本这一边，似乎有什么人物盯上了住在步美（岩居由希子 配音）家的灰原哀（林田惠美 配音），而柯南（高山南 配音）也专程打电话告诫光彦（大谷育江 配音）不要让灰原靠近博士的家。与此同时，光彦意外在姐姐的时尚杂志上发现一个名叫Gress Aihara的模特和灰原长得极其相像，他推测灰原此时正身处危险之中。他和元太（高木涉 配音）秘密跟踪灰原和步美，以防危险的发生…… 本片为《名侦探柯南》的OVA作品，根据原作71、72卷收录的外传改编。
魁拔V: 暂无剧情简介
雷神成人版: Equipped with his mighty hammer in one hand and his meaty shaft in the other, Thor (Danny Mountain) is a spoiled prince sleeping with every maiden in the realm of Asgard. When Thor goes too far and upsets the balance of peace in the universe, his father, King Odin (Evan Stone) banishes him to Earth. Though stripped of his power, Thor realizes he still has what it takes to please the women of Earth, like sexy scientist Jane (Jenna Presley). When ThorΓÇÖs mischievous brother, Loki (Seth Gamble) threatens to take control of Asgard, the God of Thunder must find strength in his new humanity in order to save everything he loves and become the ruler and lover he is destined to be.
最伟大的美国恐怖片: Two pretty young women are abducted to be the featured stars of a snuff film produced by a couple low-life goons. The ladies are bound, gagged, tortured, burned with cigarettes and forced to dig their own graves.
一出好戏: 马进欠下债务，与远房表弟小兴在底层社会摸爬滚打，习惯性的买彩票，企图一夜暴富，并迎娶自己的同事姗姗。一日，公司全体员工出海团建，途中，马进收到了彩票中头奖的信息，六千万！就在马进狂喜自己翻身的日子终于到来之际，一场突如其来的滔天巨浪打破了一切。苏醒过来的众人发现身处荒岛 ，丧失了一切与外界的联系……
青春期猪头少年不做怀梦少女的梦: 说出这句话捉弄我的她，不久之后从我面前消失了。 图书馆没有兔女郎栖息。梓川咲太颠覆这个常识，遇见了野生的兔女郎。而且她不是普通的兔女郎，是咲太就读高中的高年级生，目前停止演艺活动的当红艺人樱岛麻衣学姐。几天前，她身边的人们开始看不见她，她似乎正在图书馆验证这个现象。 咲太以查明原因为名目接近麻衣试着解谜，事态却朝着意外的方向演变──m.qiuxia90.com 在天空与大海围绕的这座城镇，我与她的恋爱故事开始了。
地球最后的夜晚: 罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……
境·界: 从小异于常人的黑崎一护（福士苍汰 饰），在一次机缘巧合下遭遇女死神“朽木露琪亚”（杉咲花 饰）。 露琪亚是将灵魂从现实世界引领到尸魂界的收魂者之一，他们为保护人类 不被“虚” 侵害，一直在与这些怪物战斗。在与一只异常强大的“虚” 战斗时，露琪亚身负重伤，无奈只能将死神 的力量暂时转给黑崎一护，让其代为战斗。两人经过一段时间的磨合后并肩战斗，终于战胜了当年害死一护母亲的“虚”，但在这期间，露琪亚的兄长朽木白哉（石原贵雅 饰）强迫她不顾黑崎一护的生命安危收回法力。露琪亚为保护一护，拖延到与“虚”的战斗结束，并清除了一护的记忆……
利刃破冰: 刑事案件侦察队队长林浩然和战友们受命将之绳之于法，他们以大无畏的牺牲精神和高科技手段与毒枭们斗智斗勇。从蛛丝马迹中发现线索，不畏艰难，一举破获了海州市建国以来最大的毒品制造走私案，还我碧海蓝天。
美人鱼: 本片讲述的是一位富豪爱上美人鱼后决定停止对环境的破坏并钟爱环保的故事。富豪轩（邓超 饰）的地产计划涉及填海工程，威胁靠海以为生的居民。背负族人命运的美人鱼珊（林允 饰）被派遣前往刺杀轩。二人在交手过程中互生情愫。轩最终因为爱上珊而停止填海工作，可是另一波邪恶势力却对人鱼虎视眈眈……
环太平洋：雷霆再起: 故事发生在距离前作战乱结束十年之后的2035年。随着科技的进步，机甲更新换代，拥有了更先进的功能和更强劲的战斗力。但外星“先驱”仍对地球蠢蠢欲动，当海底虫洞再次被打开，进化而来的怪兽更加庞大且智慧，它们似乎酝酿着更具威胁的阴谋，地球再次陷入被巨兽侵袭的危机。面对机甲驾驶员的短缺，杰克（约翰·波耶加 饰）与奈特（斯科特·伊斯特伍德 饰）这对曾经的机甲驾驶员搭档再次联手，不得不冒险率领从未有过实战经验的机甲学员们奋起抵抗，为守护住人类最后的希望与怪兽展开硬碰硬的激烈一战。
角头2：王者再起: 《角头2：王者再起》故事描述仁哥（王识贤饰演）面对曾经的好兄弟，如今却“走味”变成‘最换帖的敌人’的刘健（邹兆龙饰演）重现江湖，不断挑起纷争与冲突，破坏仁哥的忍耐与努力维持的和平。看着刘健的事业版图逐渐扩大，身边的兄弟为了情义有所牺牲，仁哥终究按耐不住释放出心中的猛兽，与亦敌亦友的刘健正式开战，为江湖掀起腥风血雨的厮杀。
后来的我们: 大学生林见清（井柏然 饰）与同乡方小晓（周冬雨 饰）在春运的火车上相识，两个北漂青年开始了共同的奋斗生活。东北小城的除夕夜、中关村的电脑配件城、下雪的北京街道、地下通道的小贩、出租屋的各色租客都见证了他们的喜怒哀愁，在情感上屡次被骗的小晓终于与刚毕业的见清走到了一起，一年又一年，不管生活再不如意他们都一起回家，在见清父亲（田壮壮 饰）开的小餐馆里吃年夜饭，亲密的就像一家人。可是随着时间的消逝，两个人开始有了分歧，恋爱、分手、错过、十年后重逢.......后来的他们再也回不去了。
神奇女侠: 故事讲述亚马逊公主戴安娜·普林斯（盖尔·加朵 饰），经过在家乡天堂岛的训练，取得上帝赐予的武器与装备，化身神奇女侠，与空军上尉史蒂夫·特雷弗（克里斯·派恩 饰）一同来到人类世界，一起捍卫和平、拯救世界，在一战期间上演了震撼人心的史诗传奇。
紧急救援: 《紧急救援》是由林超贤导演，彭于晏、王彦霖、辛芷蕾、蓝盈莹出演的中国首部海上救援打捞题材的作品。筹备过程中，导演林超贤带领团队实地勘察选址，力求打造更劲爆，更震撼的场景设置，本次与奥斯卡最佳摄影鲍德熹，《泰坦尼克号》美术指导Martin Laing等国际顶级制作团队的强强联合，预示着电影将成为首部打开国际市场的华语救援题材作品，也势必会成为又一部华语电影的标杆之作。
海王2: 据消息人士告诉Deadline，[华纳兄弟]正在展开讨论进程，计划让温子仁来监督《海王2》的前期筹备工作，包括由他来决定选择哪些编剧来完成剧本创作工作，之后会在温子仁看完剧本后让他决定是否愿意回归执导DC作品。
脱单记: 爱情是人类永恒的主题，什么是真爱，如何才能找到真爱，成为每一个单身青年永远探索和思考的话题。恰逢双十一，天人两界单身男女，为了寻找真爱，使出了浑身解数，上演了一场啼笑皆非的爱情闹剧，最后喜乐收场。
周杰伦摩天轮演唱会 2014: 暂无剧情简介
嘿玛 嘿玛: 每隔十二年，喜马拉雅山脚下的森林裡，挑选出来的人们戴上面具，隐藏性别，放下世俗身分，彷彿死去般的过著为期两週、与世隔绝的奇异戒律生活。在等待的日子裡，歌声无尽，舞不停歇，有人静心修炼，也有放不下尘俗的人打探彼此底细、无法抵抗原始的欲念。这是真实与虚假的界线，生与死的空隙，面具拿下即是毁灭。 以《高山上的世界盃》一鸣惊人的不丹导演钦哲诺布，将修行求道转化为现代乡野奇谭，融合传说、禅语故事、舞台演出、梵唱琴颂等多重艺术形式，展开另一场悉达多的探索之旅。人性与神性的拉扯中，吟唱出千古不变的生命之歌。周迅、梁朝伟添画龙点睛的客串演出，更添意趣。 「有时，我们必须创造幻象，才能让世人看见真理」──钦哲诺布
明日战记: 《明日战记》的故事设定在2055年，那时候的地球深受污染和全球变暖问题的困扰，一颗陨石击中地球，带来一种快速生长的触须类外星生物，它在净化地球的同时，也在杀死一切生命。拯救地球的任务落在了一支精英部队身上。在与外星生物作战的同时，他们也发现了一个惊天阴谋……影片有望于2019年秋季上映。
情圣2: 电影讲述了与男友方远（肖央 饰）相恋七年，深陷家庭琐事的田心（白百何 饰），焦头烂额之际偶遇从天而降的帅气邻居肖遥（吴秀波 饰），在经历了一连串哭笑不得的囧事后，下定决心重新活出潇洒人生的故事。
一吻定情: 笨蛋爱上天才，会有结果吗？平凡女孩原湘琴（林允 饰）喜欢上了天才少年江直树（王大陆 饰），在她表白失败准备放弃之际，爸爸居然带着自己搬进了直树家里？！一个猛追，一个猛逃，热闹欢腾的纯真高中生活就此上演。朝夕相处中，直树渐渐被湘琴乐观的无畏精神吸引，他开始怀疑：湘琴究竟是人生偏差、还是自己的命中注定?
星球大战：原力觉醒: 绝地归来三十多年后，光明与黑暗再次在银河系展开对决。银河帝国残余力量组成了第一秩序，而曾经的反抗军则演变为抵抗力量，双方为了一份地图而展开大战。第一秩序的士兵费恩（约翰·波耶加 饰）拒绝屠杀无辜人民，逃离军队，在沙漠星球贾库与蕾伊（黛茜·雷德利 饰）相遇，他们意外救下了掌握重要情报的BB-8。而此时，原力的黑暗面已经变得无比强大，第一秩序也大举追捕他们。逃亡过程中，二人遇到已经老去的汉·索罗（哈里森·福特 饰），知道了当年的英雄传说，并勇敢地承担起自己的责任，掌控自己的命运，挑战黑暗力量。
绿巨人浩克: 冷战时期，布鲁斯·班纳（艾瑞克·巴纳 饰）的父亲是美军的一位科学家，致力于研究通过基因改造让人类获得超强的能力，想以此为美军打造超级士兵。可是他的项目没有获得美军的支持，不能进行人体试验，疯狂的父亲为了完成试验就在刚出生的班纳身上进行基因试验。多年后，班纳成为了出色的科学家，专职为军方开发新型的高能炸弹。在一次例行的试验中，由于操作失误，班纳为了保护同事，受到了一场伽马射线的强力辐射。常人如果在这场射线爆炸下肯定必死无疑，可是班纳却活了下来。多年前，父亲在其身上做的试验也因这场核辐射生效。一旦班纳发怒时，就会诱发身体里的神秘力量，变为毫无意识的绿巨人，拥有超强的破坏力和反抗意识。因此，美国军方为了深入研究，开始围追堵截绿巨人……
鬼吹灯之天星术: 又一部根据天下霸唱《鬼吹灯》系列小说改编的电影《鬼吹灯之天星术》公布主演阵容，张涵予、卢靖姗、姜武将分别饰演胡八一、shirley杨、王胖子，组成新的“摸金铁三角”。 值得一提的是，《鬼吹灯》系列小说中并没有一本名为《鬼吹灯之天星术》的作品，此次电影具体改编哪段故事尚不得而知。
你的名字。: 影片讲述了一名少年和一名少女在梦中相遇邂逅的奇幻爱情故事。在千年一遇的彗星造访地球的一个月前，身居日本深山小镇的少女宫水三叶（上白石萌音 配音）每天都过着忧郁烦燥的生活，而正处于青春叛逆期的她对大都市的憧憬向往与日俱增。然而不久，三叶做了一个变成男孩子的梦，眼前的这里有着陌生的房间、朋友和她梦寐以求的宽敞街道。三叶虽然感到迷茫困惑，但能够尽情享受朝思暮想的都市生活的她觉得神清气爽。与此同时，远在他乡的东京少年立花泷（神木隆之介 配音）也有一个奇怪的梦境，睁开睡眼的他发现变成一名不知名姓女孩的自己身处一个从未去过的深山小镇。两人惊醒时发现各自回到了自己的身体，但每逢两人入睡或半梦半醒之际，他们就会交换对调身份。一头雾水的三叶决定循着线索找寻立花泷，而立花泷也试着跟三叶沟通，冥冥之中互换身份的两人不约而同地竭尽所能设法找寻对方，而彼此间的了解也因此渐渐加深，虽未曾相见却早已似曾相识的两人暗生情愫，一段青春季节的奇妙物语随之展开。跨越时空梦境的阻隔，终在现实世界邂逅的两人上演了一幕青涩浪漫的奇遇暖心之恋。岂料一场突如其来的意外将两人的一切美好定格在梦醒之际……
过春天: 16岁单非家庭女孩“佩佩”（黄尧 饰），她的城市既是香港、也是深圳，一边有身份，一边有生活。为了和闺蜜的约定，为了自己的存在感，为了懵懂的好感，她内心的冲动被点燃、“水客”成为了她的另一个身份，一段颇有“冒险”感的青春故事就此开始……
蝙蝠侠：黑暗骑士: 从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。
蚁人: 斯科特·朗（保罗·路德 饰）原本是一名小偷，而在一次盗窃行动中，却意外获得了蚁人战服，身体可以随意缩小而力量却能增强。在战服的发明者汉克·皮姆（迈克尔·道格拉斯 饰）指导下，他逐渐成为一名超级英雄。然而，拥有类似战服的还有野心勃勃的达伦·克劳斯（寇瑞·斯托尔 饰），为了使世界免于达伦的荼毒，斯科特与汉克策划执行一次惊天盗窃，来拯救世界。
侏罗纪世界2: 侏罗纪世界主题公园及豪华度假村被失控的恐龙们摧毁已有三年。如今，纳布拉尔岛已经被人类遗弃，岛上幸存的恐龙们在丛林中自给自足。当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。
死侍: 油嘴滑舌的雇佣兵韦德·威尔森（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）与俏皮可爱的瓦内莎（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 饰）邂逅，但在爱情最美满的时刻，他被诊断患有晚期癌症，留在世上的时间所剩无几。极度绝望之际，他接受了弗朗西斯（艾德·斯克林 Ed Skrein 饰）私人组织的邀请，对其基因做了改造，以谋求体能的突变。在忍受了一系列的残酷折磨后，韦德终于治好了癌症，蜕变成拥有不死之身的超级战士，但是代价却是失去了人类的面容。 狡猾的弗朗西斯逃之夭夭，而韦德却无法以恐怖的面容去面对女友。 在此之后，他化身死侍，穿梭于每一个黑暗角落，寻找阿贾克斯的踪影……
偷心女盗: 安妮·海瑟薇将加盟蕾蓓尔·威尔森新片《坏坏女郎》(Nasty Women，暂译)。影片翻拍自1988年弗兰克·奥兹执导，史蒂夫·马丁、迈克尔·凯恩主演的《骗徒臭事多》。片中安妮·海瑟薇、蕾蓓尔·威尔森化身女版骗徒，当然此次她们的目标将是鲜嫩多汁的“单身男子”。
蝙蝠侠大战超人：正义黎明: 故事发生在大都会之战18个月后，在那场战斗中许多建筑和市民惨遭波及，许多人把具有超凡力量的氪星人当作凡间之神来膜拜，身处险境的时候会祈求他的救助。但同时超人（亨利·卡维尔 饰）也因与佐德之战对城市造成的破坏而遭到逮捕和审讯，一度成为都市传说的蝙蝠侠（本·阿弗莱克 饰）重新出现在人们面前，他似乎正是为了惩罚超人而来。年轻的富豪莱克斯·卢瑟（杰西·艾森伯格 饰）又在二者的矛盾中挑拨离间，神秘的戴安娜·普林斯（盖尔·加朵 饰）也因为自己的目的而介入其中……
蝙蝠侠: 本·阿弗莱克将成为第一个自导自演的超级英雄饰演者。报道指出，该独立电影已定名《蝙蝠侠》，编剧为《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》与《正义联盟》的编剧之一克里斯·特里奥，他此前与小本合作的《逃离德黑兰》，获得了当年的奥斯卡最佳影片奖和最佳改编剧本奖，可见克里斯·特里奥对各种电影题材的把握能力，同时他也将成为好莱坞未来数年最忙碌的编剧之一。 《蝙蝠侠》已定于2018年11月上映，与漫威新片《惊奇队长》正面PK。
阳台上: 数月前，张英雄（王锵 饰）的父亲张肃清因为拆迁房的问题与政府拆迁办的陆志强发生口角，心高气傲的张肃清突发心梗，撒手人寰。张英雄与母亲接受舅舅的接济而寄人篱下，舅舅与舅妈对他们的言语中充满了嘲讽与轻蔑，为此张英雄搬出舅舅家，在一家小店当起了服务生。而这个小店的某个视角刚好能够窥见陆志强的家。于是陆珊珊（周冬雨 饰）走进了他的世界里，这位“仇人”的女儿是一个智力低于常人的女孩，乖巧单纯，行为幼稚，令人匪夷所思。但是他却发现自己渐渐爱上了陆珊珊，从而使他对“复仇”的意义产生了怀疑。
快把我哥带走: 拥有一个每天耍贱整蛊妹妹、毫无家庭感的哥哥是一种什么感受?油炸还是蒸锅?时秒（张子枫 饰）只希望哥哥时分（彭昱畅 饰）彻底消失!连珍贵的生日愿望都是“快把我哥带走”。不料愿望成真，哥哥变成闺蜜妙妙（赵今麦 饰）的哥哥。时秒同情妙妙的同时心里暗爽摆脱“大魔王”!变成独生女的时秒感觉生活无限美好，但却发现时分除了整天和好基友甄开心（孙泽源 饰）、万岁（方翔锐 饰）插科打诨、整蛊妹妹妙妙之外，还隐藏着不为人知的秘密。
虎影侠: 漫威之父”斯坦·李与基美联手原创打造的“首部中国超级女英雄电影。从此，保护地球安危，维护人类和平的世界英雄舞台上，多了一位流淌着华人血统、拥有神虎特性的超级女侠。
密室逃生: 六位身份各异的陌生人，为赢取高额奖金，在神秘盒子的指引下受邀参与世界顶级密室逃脱游戏。谁知密室内布局精良机关重重，陷阱遍布杀机暗藏。是刺激游戏，还是博命赌局？谁在背后操控这一切？谁能够成功破解谜局，逃出生天？
铁拳雄心: 讲述成长在小城镇，从小习武术的许斌（李乐 饰）因为家境贫穷前往大城市学习搏击谋生并在追梦过程中遭遇来自亲情、金钱、权贵的劫难之后重振生活且领悟到人生真谛，最后因爱而迸发出强大信念战胜强敌，传播正能量的故事。
叶问之九龙城寨: 1950年，大批武师进入香港开设拳馆，其中叶问(唐文龙饰)竟无一败绩名气大涨，引起九龙城寨现寨主郑德隆(林枫烨饰)的注意，郑德隆恐叶问对自己产生威胁，就将方家灭门案栽赃在叶问身上，想借警察之手除掉叶问。突现神秘人救出了叶问。叶问为自证清白带着徒弟阿民阿强闯入九龙城寨地界，谁承想城寨内早以埋伏无数高手，叶问能否顺利将郑德隆绳之于法，还自己一份清白！
东北虎: 一只东北虎，一只狗，一个铲车司机，一个中学老师，一个诗人，一个讨债者，一个孕妇，他们爆发了矛盾，越来越激烈，越来越离奇，越来越幽默，后来他们走向了宽容，一种属于北方的宽容方式。
三体: 2020年，数百名物理学家死于非命；中国专家汪淼的眼中也出现倒计时，随后发现一款游戏中一个在三日下煎熬的“灾难星球”竟真实存在，那里的“三体文明”400年后即将达到地球；一场未来的浩劫摆在人类面前……
在乎你: 国内知名女设计师袁元（俞飞鸿 饰），日本留学归国，气质出众，事业成功，多年的合伙人雷明也对她照顾有加。然而，看似人生赢家的袁元，内心深处却始终隐藏着一个难以放下的心结。在遇到事业瓶颈时，一位日本女孩（木下彩音 饰）的突然出现打破了袁元原本风平浪静的生活，一段关于北海道的神秘往事也随之展开……
无双: 以代号“画家”（周润发 饰）为首的犯罪团伙，掌握了制造伪钞技术，难辨真伪，并在全球进行交易获取利益，引起警方高度重视。然而“画家”和其他成员的身份一直成谜，警方的破案进度遭受到了前所未有的挑战。在关键时刻，擅长绘画的李问（郭富城 饰）打开了破案的突破口，而“画家”的真实身份却让众人意想不到……
同人哆啦A梦：大雄的喜马拉雅行进记: 《大雄的喜马拉雅行进记》是由中国大陆的网友自主创作，自2016年起便开始企划、制作，2018年5月正式上线，正巧赶在《电影哆啦A梦：大雄的金银岛》在中国大陆上映之前推出。这90秒的片段以主题曲〈哆啦A梦为我实现梦想〉的曲调贯串全片。剧情与2016年的电影《新‧大雄的日本诞生》有某种程度的互通，即大雄一行人回到现代日本后依然难忘在中国大陆的那段冒险经历，于是决定前往当代的中国大陆再度旅行。因此，哆啦A梦就用道具设定了一个到珠穆朗玛峰的线路图，一行人行经长江流域的诸多名胜，包含上海、南京、杭州、安徽黄山、武汉、长江三峡、重庆与西藏拉萨等地，最终到达珠锋，将这些地方的特色景点融入背景当中，就连片中出现的路人角色也有讲究，《奇天烈大百科》的木手英一就出现在路人角色中，细节部分也值得关注。（大中华哆啦网）
来电狂响: 七个好友聚餐，有人提议大家玩一个将手机公开的游戏：与在场所有人分享当晚收到的每一条短信、每一个电话，每一个弹窗，由此掀开了一场轩然大波。 一条短信，拆散一对恩爱夫妻；一个电话，推翻多年发小感情……数字时代，小小手机藏了无数秘密，当手机变成锋利的利刃，当聚餐局变成“揭 秘局”，信任危机过后他们能否跨越信任危机，重新思考彼此之间的亲密关系………..
功夫2: 暂无
蜡笔小新：新婚旅行飓风之遗失的野原广志: 舞台はオーストラリア。野原一家、いまさら初の新婚旅行へ！ 新婚旅行に行ってなかったひろし＆みさえ。ある日、みさえが見つけてきたのは家族で参加OKの激安新婚旅行ツアー。そこで、野原家一家全員で参加することに。しかし、旅先で待っていたのはラブラブファイヤーなハッピーハネムーンではなく…モーレツデンジャラスな大冒険だった――!?
黑衣人: 地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。J应对的第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。
狂怒沙暴: 成龙和约翰·塞纳将主演未定名动作惊悚新片，原主演史泰龙已退出，电影名称暂定为《Project X》，斯科特·沃(《极品飞车》《雪山奇迹》)执导。成龙饰演一名中国私人保安承包商，当中国在中东的一家炼油厂遭到袭击时，该承包商被召来营救当地的石油工人，随后他意识到攻击者的真正计划是窃取石油财富，他与 一位前海军陆战队队员(塞纳)合作阻止他们。成龙和Joe Tam、Esmond Ren、Hans Canosa联合制片。
守灵: 守灵也称为守夜。古人认为人死后守灵三天内三魂未离，七魄不散。 原本善良的司胜木（张优 饰）染上赌博恶习，常年不归，只知向母亲要钱，念子成疾的母亲（宋词 饰）临死也没能见到司胜木。得知母亲临死前在家里地下藏有宝藏后，司胜木回家为母守灵。 守灵之夜，司胜木不忘寻找宝藏，深夜，恐怖事件频发……
哥斯拉：噬星者: 系列第三部 最终话 Netflix 大门开启，黄金的刻印切裂星球。 21世纪初，被哥斯拉夺走了地球的人类，将一部分人类送往其他恒星系移居，但这一计划以失败告终。失意地回到地球的人类，面对的是两万年后巨变的地球。 一切动植物都拥有哥斯拉细胞，化作“怪兽行星”的地球。君临于此的，是身高超过300m的史上最大哥斯拉“哥斯拉·地球”。 燃起讨伐哥斯拉执念的主人公晴男，与人类的子孙种族弗图亚相遇。晴男等人在弗图亚双子姐妹玛伊娜和米亚娜的引导下，发现仍在持续增殖的对哥斯拉决战兵器·机械哥斯拉的残骸。他们使用构成残骸的纳米金属，令武装要塞都市“机械哥斯拉都市”启动，向“哥斯拉·地球”发起挑战。 在这一作战的过程中，之前曾经一同共存的异星人种族之一比尔沙尔德与人类之间的裂痕逐渐表面化。与比尔沙尔德首领·加尔格的“若要打倒哥斯拉，就要成为超越‘人’的存在”这一信念相对，晴男无法放弃“不可为了打倒怪兽而使自己也变成怪兽，应该作为‘人’将其战胜”这一信念。终于，晴男舍弃了打倒“哥斯拉·地球”的唯一机会，将加尔格杀死。另一方面，晴男的青梅竹马优子也由于比尔沙尔德进行的人体强制纳米金属化，而陷入脑死状态。 败北感和虚无感在人类之间扩散。另一方的异星人，宗教种族埃克西弗的大司教·梅特菲斯，将晴男从战斗中存活下来之事主张为“奇迹”，并借此增加信徒。这是为了达成埃克西弗隐藏起来的“终极目的”。米亚娜和玛伊娜警戒着这样的埃克西弗。此外，晴男也自问自己身为“人”应该去做什么。 不久，在没人能打倒“哥斯拉·地球”的地球上，覆盖着金色闪光的“基多拉”降临，震天动地的超次元战斗开始了。 “哥斯拉”是什么？“人”应该去做的事情是什么？晴男眼中的未来又是——。 最终章中，一切都将明了。
素媛: 她（李莱 饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛 饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。妈妈悲痛欲绝，几近崩溃。爸爸全力保护女儿，但受伤的小天使却拒绝爸爸的靠近。问凶之路伴随着天使的治愈旅程，美丽的女孩可会再露灿烂笑容？
蜘蛛侠超能力探秘: 说起好莱坞动作大片《蜘蛛侠》系列电影，大家绝对不会陌生。自幼父母双亡的彼特·帕克在获得了超凡的能力之后，通过一系列事件明白了“能力越大，责任就越大”这句话的真正含义，从此发誓要将自己的一生献给与犯罪行为作斗争。 在电影中，蜘蛛侠飘来荡去的英姿，令无数影迷疯狂。然而现实中，蜘蛛侠的能力是否真的会存在？如果真的有这样的超级能力存在，它到底是怎样产生的？
大破天门阵: 本片讲述了北宋宋真宗时期，辽国萧太后（梅俪儿 饰），为报杀夫之仇，集结百万大军，在雁门关外金沙滩，摆下天门阵，企图消灭杨家将入侵中原的故事。
摔跤吧！爸爸: 这是一个温暖幽默的励志故事。马哈维亚 辛格·珀尕（阿米尔汗 饰）曾是印度国家摔跤冠军，因生活所迫放弃摔跤。他希望让儿子可以帮他完成梦想：赢得世界级金牌。结果生了四个女儿。本以为梦想就此破碎的辛格却意外发现女儿身上的惊人天赋，看到冠军希望的他决定不能让女儿的天赋浪费，像其他女孩一样只能洗衣做饭过一生，再三考虑之后，与妻子约定一年时间按照摔跤手的标准训练两个女儿：换掉裙子 、剪掉了长发，让她们练习摔跤，并赢得一个又一个冠军，最终赢来了成为榜样激励千千万万女性的机会……
斩毒行动: 作为文化项目里反映缉毒题材的电影《斩毒行动》以“枪战”、“战友情”、“卧底”、“父子情”作为影片的看点，拍摄地分别于云南、缅甸、泰国进行，是一部体现毒枭、悍匪、背叛、枪战、警方、睿智、英勇、战斗、亲情、道义、人性、牺牲的新时代大片。 影片将由《亮剑》的主要演员李幼斌、张光北领衔主演该部电影，电影中巨星云集，将为影片体现出新时代精神下的正义大片。
我想吃掉你的胰脏: “我”（高杉真宙 配音）和山内樱良（Lynn 配音）是同班同学，两个人原本毫无交集。樱良在班中很受欢迎，是个魅力十足的女孩子。“我”是一个孤僻的人，不关心任何人，不关心任何事，是班级里没有“名字”的人，能提起兴趣的事情只有读书。可是有一天，命运的齿轮却开始转动。一次偶然，“我”在医院看到了樱良的日记《共病文库》，表面开朗的樱良鲜为人知的秘密被“我”知道了——她的胰脏出现了问题，不久后就会死亡。就这样“没有名字的他”和“没有未来的她”阴差阳错出现了交集并且相处了短暂的四个月，而这是樱良最快乐的时光，同样也是改变“我”人生轨迹的时光，原以为只是陪伴将死之人的“我”，却被樱良的乐观阳光深深感染，也许，根本不是“我”陪伴樱良，而是她帮助“我”重新认识了生活，也许死亡并不只有悲伤。
反贪风暴3: 大陆某部级高官涉嫌指派情妇来港洗钱，且金额巨大。为此，ICAC（廉政公署）陆志廉（古天乐 饰）和JFIU（联合财富情报组）刘保强（张智霖 饰）联合展开调查。可就在此时，陆被指控巨额财产来路不明，遭到廉政公署L组（内部纪律调查组）程德明（郑嘉颖 饰）的调查，并最终得到停职的处分。为证明自己清白，陆志廉千方百计找到举报自己的女孩Eva（邓丽欣 饰），发现这一切都与正在调查的洗黑钱案件息息相关。未过多久，中国反贪局侦查处处长洪亮（丁海峰 饰）也来到香港，其矛头正是洗钱案的幕后首脑张部长（冯雷 饰）。 两岸联动，多部合作，与黑恶势力展开殊死较量……
疯狂动物城: 这是一座独一无二的现代动物都市，每种动物在这里都有自己的居所。它就像一座大乌托邦，动物们在这里和平共处，无论是大象还是小老鼠，只要努力，都能闯出一番名堂。不过乐观的警官兔朱迪（金尼弗·古德温 配音）却发现，作为史上第一任兔子警官，要和一群强硬的大块头动物警察合作可不是件容易事。为了证明自己，她决心侦破一桩神秘案件；追寻真相的路上她被迫与口若悬河、谎技高超的狐尼克（杰森·贝特曼 配音）联手，却发现这桩案件背后隐藏着一个意欲颠覆动物城的巨大阴谋！
X战警3：背水一战: 琴（法米克·詹森 饰）的死亡在X战警中造成了持续的影响，斯科特和金刚狼罗根（休·杰克曼 饰）恍然若失。学院的教学任务落在了风暴女（哈莉·贝瑞 饰）和金刚狼等人的肩上，异种人在这里才能得到身份的认同。某公司从一名异种人儿童的基因中提取出了还原变异的X基因的“解药”，可以令异种人的身体与常人无异，解药的问世在异种人中引起了强烈反响，万磁王（伊安·麦克莱恩 饰）四处联系不愿改变体质的异种人，试图用暴力反抗人类社会的不公平待遇。金刚狼等人发现琴并为死去，而且她被唤醒的第二重人格拥有极为强大的力量，教授（帕特里克·斯图尔特 饰）和万磁王各自争取琴，她成为了改变异种人世界的关键人物……
鬼照片: 一群在网路上相识的网友，相约要去野外露营，却因一场突如其来的意外被迫在森林裡一间废弃小木屋裡过夜。在看似已成废墟的小木屋内，他们无意间找到一台神秘的底片相机，竟发现这台相机可以预知他们的死亡惨样！随著一连串骇人听闻的灾难发生，当同伴们一一死去，剩下的人必须尽快解开相机之谜，却发现更惨不忍睹的死亡在迎接著他们……
别哭妈妈: 一个单身母亲（郑元 饰）带着五岁的小女孩宝儿（白昕月 饰）生活，宝妈视女儿为生命，精神寄托。一次偶然机会宝妈带着宝儿去山区贫困地区做公益活动，而这次公益活动触动了宝儿幼小的心灵（宝儿刚满一周岁时爸妈就离婚）……可命运的捉弄，宝儿被医院确诊为恶性肿瘤，医生的判决书只有三个月生命，宝妈精神打击太大接受不了这个现实，可又不能告诉宝儿最后的生命时间。天真可爱的宝儿无意中听到自己只能活三个月时，为了妈妈不受影响，也不说穿，于是暗中接受命运的安排……
两块钱之钱途太囧: 一张亿万彩票中奖无人领取的消息，引发了一系列“钱途”和“囧事”的有趣、搞笑故事。片中更有神秘嘉宾马云出现...... 创作背景 冀秦导演作为新西兰国际电影人，在接触了《两块钱》这部剧本后，深有感触，他希望通过这些真实的彩票传奇故事，让大家更关心身边人。从而思考该作品是否能够跟喜剧有一个结合，所以就有了《两块钱》之《钱途太囧》的创作想法。而电影筹备有五年的时间，在冀秦导演、编剧孙树培、王佩、延艺云等很多人的参与下才形成。 幕后制作单位 新西兰weta工作室 前期宣传 1、北京人民日报社，邀请到广电总局领导及民政部门彩票中心领导一起参与剧本研讨会，会上领导表示非常支持。 2、深圳剧本研讨会圆满成功。 3、湖北电影宣传并与彩民互动。 4、2017年9月18日，由四川皇元集团投资拍摄的公益慈善喜剧院线电影《两块钱》之《钱途太囧》在蓉城举行隆重签约启动仪式，该影片将于2018年5月正式开机。 5、电影演员全国选拔活动将于2018年1月—3月正式启动。
头号玩家: 2045年，遭遇能源危机的世界处于崩溃边缘，人类选择在名为“绿洲”的VR游戏中寻找慰藉。但游戏创始人詹姆斯·哈利迪（马克·里朗斯 饰）的遗嘱打破了世外桃源的宁静：只要玩家寻获他设置的彩蛋，就能接手“绿洲”成为新的世界首富。吸引全世界参与的大冒险就此展开，男主角韦德·沃兹（泰尔·谢里丹 饰）也投身其中，但等待他的夺宝之旅不仅神秘凶险，还裹挟着巨大阴谋……
羞羞的铁拳: 本片讲述了靠打假拳混日子的艾迪生（艾伦 饰），本来和正义感十足的体育记者马小（马丽 饰）是一对冤家，没想到因为一场意外的电击，男女身体互换。性别错乱后，两人互坑互害，引发了拳坛的大地震，也揭开了假拳界的秘密，惹来一堆麻烦，最终两人在“卷莲门”副掌门张茱萸（沈腾 饰）的指点下，向恶势力挥起了羞羞的铁拳。
冰海陷落: 俄罗斯总统在一场军事行动遭囚禁，一名疯狂的俄罗斯将军妄图挑起第三次世界大战，杰拉德·巴特勒饰演的潜水艇船长将与一一支美军海豹突击队合作，展开对俄罗斯总统的营救。萨姆·沃辛顿饰演海豹突击队小组的指挥官。
忌日快乐2: Blumhouse制片公司即将开始进行恐怖片《忌日快乐2》的制作工作。影片将于5月10日开始拍摄，预计2019年在影院上映，上映日期尚未正式公布。 第一部中的女主杰西卡·罗瑟和男主伊瑟尔·布罗萨德已确认回归，继续扮演自己的角色。新演员包括苏拉·沙玛(《少年派的奇幻漂流》)，据报道他将扮演Samar Ghosh，这个角色被描述为一个喜欢编程的技术宅男。女演员Sarah Yarkin（《美国恐怖故事》），将饰演假小子Dre Morgan，也是一个科学达人，并且是Ghosh的犯罪同伙。 关于续集内容暂时还没有过多透露，只知道会延续第一部的结局发展，并且同样涉及到时间循环的问题。
侏罗纪世界3: 《侏罗纪世界2》导演胡安·安东尼奥·巴亚纳确认该系列将拍成三部曲。目前第二部剧本正在编写，计划于明年初开拍，后年6月22日北美上映。
新哥斯拉: 平静的东京湾突然发生海难，当人们还在猜想是否海底火山爆发时，一只巨大的怪兽冒出水面并登陆城区。日本政府主导成立了“巨大不明生物灾害部”，网罗了国家中的奇人异士加盟，研究发现怪兽是受到放射性污染而诞生出来的，命名为哥斯拉；尝试了各种办法均宣告失败的“灾害部”最后不得不决定对哥斯拉采取武装攻击。但是这个巨大的怪兽哥斯拉完成了更恐怖的进化，整个东京将要沦为一片人间地狱，一场人类与怪兽的最终决战即将到来……该片是2017年日本票房突破80亿的日本真人电影，并横扫第40届日本电影学院七项大奖；片中的怪兽也被称为整个哥斯拉系列中“最大版本”。
爱宠大机密: 讲述了在纽约一幢热闹的公寓大楼里，有一群宠物，每天主人出门后、回家前这里就变成了它们的乐园。在这群宠物中，有一只小梗犬是当仁不让的领袖，他叫麦克（何炅 配音），机智可爱，自认为是女主人生活的中心，直到她从外带回家一只懒散、没有家教的杂种狗“杜老大”。 麦克斯和杜老大人生观价值观都不一样，自然很难和平共处。但当它们一起流落纽约街头后，两人又必须抛弃分歧、共同阻止一只被主人抛弃的宠物兔“小白”（陈佩斯 配音）。后者为了报复人类，准备组织一支遭弃宠物大军在晚饭前向人类发起总攻……
敢问路在何方: 《敢问路在何方》是86版《西游记》开播30多年来首次从小荧幕搬上大银幕。该系列分三部，尝试构建天地人三界体系，人生尽头或下地狱或升天宫，神仙受罚坠入人间，地狱也有吐纳，因果轮回，运转不息。三部以此系统为基本设定，又各具风格。力求讲出一部能勾起每个国人童年记忆产生最大共鸣的”西游记”。       第一部为收徒篇，讲述师徒几人的前生后世，大家熟知的五指山、高老庄、流沙河，会经过重新演绎。       第二部为背叛篇，师徒为过火焰山而遭遇牛魔王、铁扇公主、红孩儿一家，会比较罕见的展现孙悟空面对往日兄嫂和七十二洞旧部无法抉择，而铁扇公主又藏着与小三斗法引丈夫归家的苦局，炙热痛苦。       第三部为殉难篇，借原著中最残酷可怕连众仙与罗汉都躲之不及的狮驼国，玄奘偏要以身度魔，从而带动众徒真正解脱悟道，将展现从未有过的恐怖、重生之旅。
X战警：第一战: 年轻的X教授查尔斯（詹姆斯·麦卡沃伊 饰）和万磁王埃里克（迈克尔·法斯宾德 饰）是一对志向相投的好朋友。他们最早发现了自己的超能力，并与其他几个变种人一起在CIA工作。引发埃里克超能力的纳粹战争贩子肖（凯文·贝肯 饰）一直试图挑起核战争，而想方设法挑起美苏两国的矛盾。埃里克和查尔斯一直与肖手下的变种人战斗，努力阻止肖的阴谋。肖怂恿苏联引发古巴导弹危机，查尔斯和埃里克获知消息后，在海湾与肖手下的变种人拉开了对决的一战。最终，肖被查尔斯和埃里克合力消灭。可是，在这个过程中，埃里克逐渐被肖的政治观点影响，与查尔斯产生裂痕。通过海湾的这一战，埃里克和查尔斯最终决裂，一方变成支持人类与变种人和平共存的X教授；另一方坚持通过消灭人类换来变种人兴起的观点，自称万磁王......
廉政风云: 廉政公署一宗经历多年调查的严重非法内销行贿案件，竟因首被告理达贸易集团负责人陈超群弃保潜逃，以及唯一重要证人兼举报者，理达的前任财务总监许植尧（张家辉 饰）缺席出庭作证，导致法庭勒令延审一星期！为了7天后案件顺利重审，ICAC展开全面行动。负责此案的队长陈敬慈（刘青云 饰）和负责寻找证人的江雪儿（林嘉欣 饰）原是廉政公署一对恩爱夫妻，如今已分居多时，为了案件不得不联手合作。在抓捕陈超群和寻找许植尧的过程中两人都意外发现他们背后隐藏的另一重身份。一个谜团的解开是另一个谜团的开启，背后的阴谋远远超出所有人的想象，烟幕笼罩下光明之路在何方？
使徒行者: 影片讲述少爷（古天乐 饰）和阿蓝（张家辉 饰）是郭铭集团下两名重臣，堪称郭铭的左膀右臂。“猛将”少爷，离经叛道不依常规，往往出其不意；“谋臣”阿蓝心思缜密，冷酷狡猾，做事心狠手辣。卧底丁小嘉（佘诗曼 饰）收到一条神秘短信，追溯到他们其中一人，很可能是之前警队失联的卧底。而在捣灭郭铭集团的过程中，另一人也亮明了自己的卧底身份。身份的暴露让两人陷入危机。一同出生入死的兄弟站在抉择的十字入口。而卧底联络人Q sir（吴镇宇 饰）和卧底阿钉也面临着“到底一个昔日是好人、卧底，现他有否变节？”“一个昔日是坏人，现欲冒充卧底身份”的危难境地。在各方虎视眈眈之下，少爷和阿蓝命悬一线，而其中的“卧底”又要配合警队剿灭郭铭犯罪集团，在这一团迷雾中，一场激战蓄势待发........
变形金刚4：绝迹重生: 当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格 饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难……
一路疯癫: 影片主要讲述了几名医生和护士在运送精神失常患者的过程中，三名患者不慎走失。为交差几名责任人找来三名正常人暂时顶包。一面是为出院极尽想证明自己身份的正常人；一面是因病无法融入社会的患者。两伙人因此闹出了啼笑皆非的笑话的故事。
一条狗的回家路: 本片讲述了一只比特犬贝拉穿越四百英里回家的故事。男主角卢卡斯（乔纳·豪尔·金 饰）在一座废弃建筑里偶遇并收留了幼年比特斗牛犬贝拉。尽管他的残疾退伍军人母亲（艾什莉·贾德 饰）禁止养狗，他还是将其带回偷偷抚养。比特犬在丹佛州是被禁的，为此贝拉被动物管理局带走，因没有被发现存在攻击性，贝拉被放回，但不能再留在丹佛州，只能被送去可以养比特犬的亲友家中。与主人分离的贝拉心急如焚，决定自己寻找心爱的人类朋友卢卡斯。于是，她从危机四伏的科罗拉多荒野踏上了长达四百英里的冒险归家旅程。
失恋复仇者联盟: 根据公示内容，王晶的新片《失联复仇者联盟》，讲述一个看上去啼笑皆非、闹剧不断的喜剧故事：木百爱准备与相恋十年的男友结婚，可婚礼当天，新郎却弃她而去，投奔富家女的怀抱。心碎的木百爱在闺蜜朱婷的帮助下，加入了以惩戒负心人为使命的“失恋复仇者联盟”，联盟众姐妹齐心协力，开始一系列复仇计划。
冰雪奇缘: 在四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾莎和安娜。艾莎天生具有制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命。为此国王紧闭宫门，也中断了两姐妹的联系。悲哀的海难过后，艾莎（伊迪娜·门泽尔 配音 ）终于到了加冕的年龄，各国王公齐来祝贺。艾莎战战兢兢，唯恐被人识破隐藏了多年的秘密。然而当听说安娜（克里斯汀·贝尔 配音）将要和初次见面的南埃尔斯王子汉斯（圣蒂诺·方塔纳 配音）结婚时，依然情绪失控露出了马脚。在此之后她逃到山中，构建了属于自己的冰雪王国，而阿伦黛尔也陷入可怕的寒冷之中。安娜独自来到山中，在山民克斯托夫（乔纳森·格罗夫 配音）的帮助下总算来到姐姐的宫殿，她能否让国家重新找回失落的绿意？
大侦探福尔摩斯3: 原指定编剧德鲁·皮尔斯（《钢铁侠3》）因为要赶写《碟中谍5》，所以影片《大侦探福尔摩斯3》的剧本目前改由贾斯汀·海瑟（《革命之路》《独行侠》）创作，目前导演盖·里奇忙于拍摄动作片《秘密特工》。
肥龙过江: 值得一提的是，发布会还顺道公布了王晶与甄子丹合作的新项目《肥龙过江》，有点像当年的五福星系列电影。灵感源自甄子丹公司制作的一个广告，效果反馈不错，所以他和王晶一拍即合，计划将其拍成电影。片中甄子丹将变身一枚胖子，挑战动作喜剧，电影将于年底开拍，全程在海外取景。
我为兄弟狂: 尽管父辈之间有着陈年旧怨，可方艺、章疑和卢启这三位性格迥异的富二代却一起哭，一起笑，成为了胜过同胞的兄弟。可谁都没有想到，三人兄弟间的情谊小船竟在一夜之间说翻就翻。先是章疑与卢启为了一个女人争风吃醋，拳击决斗，卢启重伤失去神智，章疑入狱。而向来洁身自好，被誉为三兄弟间正能量担当的方艺醉酒后，竟然稀里糊涂地在酒店招嫖，随即也被“请”进了派出所。一时间，这三位富二代兄弟成了这座城市里的笑话，而他们父亲的公司也同时出现了形形色色的危机。这一切都像是巧合，却更像是一场阴谋。在大学同学林静的帮助下，走出拘留所的方艺和章疑决定追查真相，并帮助卢启恢复神智。然而一番努力过后，真相依然深埋，而三兄弟却也彻底分道扬镳。方艺痛苦不堪，为还自己清白，为了查清真相继续苦苦追查。而在危急时刻，章疑和卢启在过往兄弟情义的感召下又重新回到了他的身边。三兄弟仿若英雄再聚首，并肩作战，终于查出幕后黑手，并将之绳之以法。方艺和他的两兄弟洗刷了自己身上被栽赃的污点，挽救了父亲的公司，找回了弥足珍贵的兄弟情义。当然，方艺也收获了他和林静之间的爱情……
拳皇2019: 为了铲除贩毒集团及其黑恶势力，几位缉毒人员不惜自降身份，通过拳坛争霸、自污逃犯、与罪犯合作等多方式打入犯罪集团内部。通过里应外合布下弥天大局，铲除跨国黑恶势力的都市、格斗、力量、热血故事。几位男女主人公在经历拳击争霸、财阀斗争、犯罪陷害等辛路历程，期间以付出自己的理想，鲜血，生命为代价，最终取得胜利，赢得真爱，感悟生活，转变了人生态度和追求。影片最后并未阐述主人公结局如何，为后续故事埋下伏笔。
星球大战：最后的绝地武士: 邪恶的斯努克所率领的第一秩序正以前所未有的破坏力扫荡抵抗者组织最后的力量。几经辗转，蕾伊（黛西·雷德利 Daisy Ridley 饰）终于在银河一隅找到隐居的卢克·天行者（马克·哈米尔 Mark Hamill 饰），与此同时她自身的力量也正慢慢苏醒。遭到重创的抵抗者命悬一线，为了摆脱第一秩序的追杀，芬恩（约翰·博耶加 John Boyega 饰）和萝丝（凯莉·玛丽·陈 Kelly Marie Tran 饰）逃出主舰，试图找到能令他们起死回生的人物，而好逞英雄的波（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）则留下来见证着抵抗者最为危机和绝望的时刻。 另一方面，凯洛·伦（亚当·德赖弗 Adam Driver 饰）和蕾伊的精神世界意外连通，他终将和自己的恩师卢克迎来决算的时刻……
感动她77次: 《感动她77次》是一部聚焦香港年轻人的人生与情感困境的影片，该片为2017年创下口碑和票房佳绩的《原谅他77次》的续集，由原班人马导演邱礼涛、编剧李敏、主演蔡卓妍周柏豪再加上泰国红星马里奥倾情打造。刚刚因《非分熟女》提名金像奖影后的阿Sa，再次开始寻爱之旅，片中与周柏豪、马里奥再陷感情纠葛，这一次，她将走进一段婚姻，而结婚会否是她爱情真正的Happy Ending呢？影后惠英红片中出演阿Sa的母亲，亦将有一段旧恋情复燃，多线发展的情感纠葛着实令人好奇与关注。
非常交易: 小沈阳姜武领衔主演的电影《非常交易》，日前在北京开机，这是一部黑色冷幽默喜剧片。小沈阳在退赛《欢乐喜剧人》后首次现身，坦言因为影片故事吸引自己，并将首次尝试“不搞笑”的表演。 3月20日，电影《非常交易》在北京举行开机发布会，出品方代表郑千敏，导演黄健、领衔主演小沈阳、姜武，主演杨蓉、于婷婷、高捷、马浴柯、汪汐潮、潘春春、张馨心、周昕妤全阵容亮相。 在发布会上，导演黄健分享了影片的主要故事情节：小沈阳饰演的北京屌丝贾云，受到发小姜武饰演的富商同学鲍帅之邀到澳门玩耍，期间经历了种种奇葩事件，是一部黑色冷幽默喜剧片。而片名本身也能让人有很多联想，交易可以是物质、也可以精神的；而所谓的“非常交易”，可以是想得到的交易，也可以是想不到的交易。两位男主角小沈阳和姜武，正是要通过角色的演绎，展现人性上不能用来交易的真情，既娱乐性十足，又正能量满满。 谈到影片的两位主演，此前小沈阳因档期问题结束了《欢乐喜剧人》的录制，在《非常交易》开机发布会的现场，小沈阳在退赛后首次现身表示，结束《欢乐喜剧人》的录制是因为自己排期已满，也早在开机前谈到过只能录制完五期。而参与《非常交易》电影的拍摄，主要因为影片故事吸引自己，让自己在片中首次尝试“不搞笑”的演戏。对于和姜武的首次合作，小沈阳笑称：“和武哥合作一直是我期待的，而和武哥对戏时，都不敢看武哥的眼睛，因为他的眼神太迷人。” 主演姜武坦言，“虽然这是我第一次和小沈阳合作，但每天和他拍戏时都感到非常有趣，他不仅专业而且敬业。”在主持人的再三逼问下，他们也爆料称，因为演兄弟会有“基情”戏，不过具体“基情”到何种地步，大家还是要期待影片的上映才能揭晓。 作为《非常交易》的女一号杨蓉，在谈到首次与小沈阳、姜武合作时，她表示两位都是她十分敬重的老师，在拍戏中也得到了很多的照顾。她还透露，在《非常交易》中她和姜武将有一段“不能说的”戏，对于她来说是一个新的突破。而一身功夫的女二于婷婷则在现场表示，在本片中她将首次展露黑帮女老大的真功夫，作为亦正亦邪的澳门黑道大姐大，打戏必不可少，动作的部分也将由她自己独立完成，虽然打戏还未正式开拍，但是她内心已是非常期待。
李娜: 影片取材自中国网球第一人李娜真实的人生经历。为圆父亲的冠军梦，李娜6岁进入网球队，一路挥洒血汗与泪水，一路野蛮生长。从省队到国家队到世界赛场，她对网球由恨至爱，在爱人和良师的陪伴下，历经跌宕，闯出了一条无可复制的传奇之路……
动物世界: 男主角郑开司（李易峰 饰）因被朋友欺骗而背负上数百万的债务，面对重病的母亲和痴心等待的青梅竹马，他决心登上“命运号”游轮，改变自己一事无成的人生。只要能在渡轮上的游戏中获胜，他就将有机会将债务一笔勾销，并给家人带来更好的生活。这场游戏看似简单，参与者只需以标着“石头，剪刀，布”的扑克为道具，赢取对手身上的星星标志。但游轮上的亡命徒们毫无底线的欺诈争夺，却让人性的自私与残酷暴露无遗，局中局、计中计，让游戏场最终沦为“动物世界”斗兽场。面对绝境的郑开司，能否坚守自我底线保持善良本性？能否凭借自己的智慧和坚韧摆脱困境？这是一场自我救赎的残酷游戏，多重考验也将接踵而至。
碟中谍6：全面瓦解: 有时好意会造成恶果，人反而被自己所造成的结果所困扰。伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯 饰）和他的IMF团队（亚历克·鲍德温、西蒙·佩吉、文·瑞姆斯）将在最新的电影《碟中谍6：全面瓦解》中再度回归，他们会与观众们熟悉的盟友（丽贝卡·弗格森、米歇尔·莫娜汉）一起与时间赛跑，应对一次任务中出现的意外。亨利·卡维尔、安吉拉·贝塞特和凡妮莎·柯比也将加入本片的演员阵容，电影制片人克里斯托夫·迈考利将会再度担任导演。
钢铁飞龙之奥特曼崛起: 创世晶石危机一触即发，为了阻止地球毁灭，奥特曼选择了看似平凡的小男孩乐乐作为自己的人间体，面对重重挑战，原本调皮捣蛋的小屁孩在奥特曼的引导下，成为拯救地球的关键人物，而奥特曼超能力的秘密也逐渐被揭晓……
神奇女侠1984: TheWrap爆料，据Screenrant消息，[神奇女侠2]故事背景将设置在上世纪80年代美苏冷战时期，戴安娜的对手来自苏联！此外有消息称，华纳准备在续集中为克里斯·派恩保留一个位子。在首部结尾派恩饰演的女侠恋人史蒂夫已经死去，史蒂夫究竟会以何种面貌回归实在让人好奇。目前续集剧本正在撰写中。
午夜凶铃：贞子复活: 暂无剧情简介
移情大师: 电影《移情大师》主要讲述了一家婚姻情感咨询公司的小三劝退师宋知书，有一天接到了一个貌似和以往没有差别的婚姻内出轨的业务，由此引发了一场不一样的“婚姻保卫战”。
变形金刚8: 据Movieweb报道，孩之宝公司透露《变形金刚》系列电影将继续开发到第八部，一直至2025年。
命运之夜——天之杯：迷失之蝶: 本片改编自TYPE-MOON出品的文字冒险类游戏《Fate/stay night》，是该游戏最终路线“HF线”动画剧场版全三部作品中的第二章。通过女主角间桐樱的视角，讲述了御主和英灵为了得到可以实现一切愿望的圣杯而相互厮杀的一场战争。 时隔10年在冬木市爆发的这场“圣杯战争”中，因被称为“圣杯战争”御三家之一的间桐家的当家·间桐脏砚的参战而变得更畸形、扭曲和恶化。作为御主参战的卫宫士郎也在战斗中负伤还失去了英灵Saber，尽管如此士郎为了守护间桐樱，并没有从战斗中引身退出。而担心士郎身体的樱，自己也无法逃离魔法师的宿命……
老男孩: 1993年，粗鲁张扬的男人约瑟夫·杜森特（乔什·布洛林 饰）在深夜遭人绑架。当他醒来时，发现身处一个完全封闭的房间。每天有人按时送来一成不变的饺子，却没人告诉他为什么将其囚禁在这里。他愤怒、沮丧、绝望、哀伤，通过房间里的电视机，得知前妻堂娜·霍桑被人残忍杀害、年仅三岁的女儿米娅被人收养的消息，而自己则背负了杀人犯的罪名。万念俱灰的约瑟夫求死不能，为了女儿他锻炼身体，试图从牢笼中逃脱。漫长的二十年过去，体格健硕的约瑟夫又意外地被人释放。他求助于好朋友恰吉（迈克尔·因佩里奥利 饰），并得到了美丽女孩玛丽的帮助（伊丽莎白·奥尔森 饰）。约瑟夫靠着仅有的线索追查自己被囚禁的原因，而他也终于逼近那个可怕的真相……
罗布奥特曼剧场版：决定了！羁绊的水晶: 凑家生活的绫香市已经有一年不出现怪兽了。 凑家一直过着安稳平静的日子，相比一步步靠近自己梦想的弟弟勇海和妹妹朝阳，哥哥活海陷入了对未来的困惑。于是，活海想见一见自己高中时代的挚友，曾经立志成为游戏制作者的户井。但这位朋友却也是辞了工作宅在家里的状态，这使活海深受打击。 谜之存在的托雷基亚借着二人的迷茫用邪恶的力量入侵了两个人封闭的内心。受到影响的活海离开了地球向着怪兽们居住的遥远星球飞去了。 为了阻止随后出现在地球的怪兽黑蜧，勇海和从另一个世界到来的小陆分别变身成了布鲁奥特曼和捷德奥特曼迎击。 最终家族能否和睦如初，而这个托雷基亚又是何方神圣，目的为何呢！？ 现在让我们用羁绊之力呼唤奇迹……!
雷神小队：第二部分: 雷神在澳洲继续享受远离战斗的普通人时光。
驯龙高手2: 年轻英勇的维京勇士小嗝嗝 （杰伊·巴鲁切尔 配音）驯服受伤的龙，更与它成为好友。经过五年时间，博克岛居民的生活彻底渗入龙的气息。博克岛现已是个维京人与龙和平共存的天堂。然而，成长却意味着责任。为了寻找答案，小嗝嗝与忠诚的没牙仔开始了他们的冒险旅程，但结果却超乎预料。一方面，小嗝嗝发现神秘的驯龙骑士，正是失踪多年的亲母沃尔卡（凯特·布兰切特 配音）；另一方面，嗜权的德雷格（杰曼·翰苏 配音）与龙猎人埃雷特（基特·哈灵顿 配音）结盟，威胁到博克岛上人与龙的和平。为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德（亚美莉卡·费雷拉 配音）、高博（克雷格·费格森  配音），维京伙伴们：鼻涕虫（乔纳·希尔 配音）、鱼脚司（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 配音）及双胞胎拉芙纳特（克里斯汀·韦格  配音）、特夫纳特（托德·约瑟夫·米勒  配音）都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈（杰拉德·巴特勒 配音）及母亲连手合作。在这期间，小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……
自杀小队: 阿曼达（维奥拉·戴维斯 Viola Davis 饰）身为政府秘密机构的领导人，面对社会中出现的层出不穷的暴力恐怖袭击事件，决心启用一批被关押在监狱中判了无期徒刑的超级反派们，他们是小丑女（玛歌特·罗比 Margot Robbie 饰）、死亡射手（威尔·史密斯 Will Smith 饰）、回旋镖队长（杰·科特尼 Jai Courtney 饰）、复仇恶魔（杰伊·赫尔南德兹 Jay Hernandez 饰）和杀手鳄（阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 Adewale Akinnuoye-Agbaje 饰）。 他们所要面对的，是拥有强大法力的魅巫（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），她和她的哥哥一起制造了一种非常危险的武器，企图用此控制全人类。除此之外，阿曼达还必须提防为了解救女友小丑女而不惜一切手段的危险人物小丑（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）。
哆啦A梦：大雄的金银岛: 这一次，嘴里没把门的大雄（大原惠美 配音）又在胖虎（木村昴 配音）和小夫（关智一 配音）面前立下豪言壮语，“我一定要发现宝岛！”当然，一如既往地，哆啦A梦（水田山葵 配音）及时补位，拿出了秘密道具“宝岛地图”来，开始了前途未卜的寻宝之旅。谁曾想，寻宝地图居然在太平洋中心发现了一座新的岛屿。于是，大雄、哆啦A梦、胖虎、小夫以及静香（嘉数由美 配音）等伙伴们乘坐着巨船朝着目的地出发。最初的航海之旅当然充满惊险、快乐和刺激，但是危险也不期而至。在大海的某处，他们意外遭遇希尔弗船长（大泉洋 配音）率领的海盗团。少年们仓促迎战，虽然暂时击退了海盗，然而静香却在混乱中被对方掳走。在此之后，大雄等人救下了在海中漂泊的是少年弗洛克（山下大辉 配音），弗洛克和希尔弗船长有着不同寻常的关系。以此为契机，大雄等人也知晓了关于那座神秘宝岛的秘密。他们最终能否救出静香？又能否知道这一系列变故背后的玄机？
从你的全世界路过: 电台主播陈末（邓超 饰）被称为全城最贱，每天和王牌DJ小容（杜鹃 饰）针锋相对。陈末的两个兄弟，分别是全城最傻的猪头（岳云鹏 饰），全城最纯的茅十八（杨洋 饰），三人每天横冲直撞，以为可以自在生活，结果都面临人生最大的转折点。陈末遇见了神秘的幺鸡（张天爱 饰），猪头打造了最惨烈的订婚典礼，茅十八经历了最悲伤的别离，这群人的生活一点点崩塌，往事一点点揭开。梦想，爱情，友情都离陈末远去。一个失去所有的人，已经弄丢自己的路，直到听到来自全世界的一段语音……
照相师: 中国改革开放的风雨过程令每一个家庭的经历都足以写一部长篇小说。在深圳有这样一个家庭，富有才气的年轻丈夫摄影师在商品大潮中热衷“人体艺术”，美丽而娴于世故的湖南妹妻子则无日无夜在金融圈沉迷拼搏，小儿子长大成人，带领团队痴情于他的照相软件开发，和投资欲超强的母亲强烈冲突，一个小小家庭此起彼伏发生着亲情危机，最终引出了老父亲隐藏数十年的秘密故事…… 《照相师》选取了深圳摄影世家，三代人的婚姻爱情和事业传奇，带我们第一次回到了上个世纪广东大逃港的悲惨岁月，第一次重温数万工程兵指战员就地复员建设深圳的壮丽史诗，第一次描述四百万湖南人闯荡深圳开始新生活的历史场景，第一次全景式纪念中国改革开放四十周年，长篇记载社会、家庭、夫妻、个人的创业风云，曲折跌宕，深情委婉，可歌可泣。
憨豆特工3: 一起网络攻击事件使得英国所有卧底的特务间谍身分曝光，而憨豆特工（罗温·艾金森 饰）则是唯一没有被掀底的特务，于是他就成为英国特务组织的最后一线希望，就此展开这场全新的搞笑动作冒险旅程。他奉命在退休之后重出江湖，立马投入全新任务，希望能揪出主使这起网络攻击事件的骇客。这名骨董级的特派员不但能力有限，而且完全没有进入网络世代，只会用老派落伍的方法进行调查，但是他仍然必须克服先进科技带来的各种挑战，成功完成任务。
速度与激情6: 俄罗斯莫斯科闹市中央，执行押送任务的军方部队遭到一伙训练有素的匪徒袭击，大战过后的现场惨不忍睹，重要的卫星元件遭到劫持。国际刑警霍布斯（道恩·强森 饰）查明，包括此案在内的一系列案件均系前特种部队军人欧文·肖（卢克·伊万斯 饰）所为。为了将这群训练有素、老练凶狠的匪徒绳之于法，他辗转找到隐居世外桃源的多米尼克·托雷多（范·迪塞尔 饰）助拳。霍布斯开出的条件令人难以拒绝，他不仅可以将托雷多和布莱恩（保罗·沃克 饰）一伙从前的犯罪记录一笔勾销，此外欧文一伙中竟然还有本该死去的拉蒂（米歇尔·罗德里格兹 饰）。前所未有的危险战斗，为了安定平凡的生活，这群亡命之徒再上战场……
记忆切割: 10 岁的女儿张辛儿，意外看到了父母被枪杀的整个过程，内心收到了极大创伤，无法抹去 的痛苦记忆伴随着她的成长。著名生物学家董教授，通过记忆切割的方法，帮她重塑记忆， 切割痛苦。
巨齿鲨: 一项由中国主导的国际科研项目，正在马里亚纳海沟深处进行时，遭遇未知生物攻击，科研人员被困海底。前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒（杰森·斯坦森 饰）受命前往营救，再度遭遇数年前曾经在深海给自己留下终身难以磨灭记忆的史前生物巨齿鲨。乔纳斯联手科研项目中的中国女科学家张苏茵（李冰冰 饰）成功营救了被困人员，但营救行动却意外造成了巨齿鲨逃离深海。当史前巨兽重返浅海，人类将为自己对大自然的贪婪付出惨重的代价......
怪医杜立德: 小罗伯特·唐尼将出演新版《怪医杜立德》，并和妻子苏珊·唐尼一同担任制片！目前片名定为“The Voyage of Doctor Dolittle”，杜立德医生是休·洛夫廷创作的经典儿童文学作品，曾被多次改编并被搬上银幕，这位医生以救助动物为第一要任，每天和动物们生活在一起，还会说各种动物的语言。
749局: 陆川导演的《两万里计划》，成为大梦工作室尝试的首部泛娱乐电影项目。陆川表示，这是一部具有国际市场目标的作品，他希望在推进电影的同时，可以同时推动游戏、动漫、文学的综合开发，显然，腾讯是最合适不过的合作平台。 陆川与腾讯的泛娱乐合作渊源已久。早在2012年，腾讯刚在业界提出泛娱乐概念时，陆川便担任腾讯互娱泛娱乐大师顾问团首席影视顾问。
X战警: 具有特殊能力的一群变种人组成了一个维护世界的小组——X战警小队。成员包括能吸收对方能力的淘气、双眼能放致命射线的镭射眼（詹姆斯·麦斯登（James Marsden饰）、能随意控制气候的暴风女（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）、具有隔空取物和心电感应能力的琴葛蕾（法米克·詹森 Famke Janssen 饰）…… 不久，金刚狼（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）也出现了。不过金钢狼脾气暴躁、独来独往，X战警小队想极力拉拢他加入队伍，无奈孤傲的金钢狼一时也没有答应。与此同时，能控制一切金属的万磁王此时也在极力拉拢金钢狼，X战警小队不仅要费尽心思对付万磁王，还要小心亦正亦邪的金钢狼。他们能否取得最后的胜利？
夺宝大师: 故事主人公是跨国公司挥霍无度的纨绔大公子奇峰，他在出海的一次潜游溺水中，误打误撞与另一个空间的自己建立起了脑电波联系。在那个灰色空间，奇峰是为拯救世界从博士变成了采取新能源的战士，在与平行时空的奇峰不断改进连接的同时，他们并肩作战阻止了人类的毁灭。奇峰也在这一系列奇幻的经历中逐渐找到了真正的自我，与正直善良的助手邱雪由相厌相知到相爱，最终回归到现实世界。
喜剧之王: 尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。
爵迹: 传说中的神话奥汀大陆分为水、风、火、地四个国家，每个国家都有精通魂术的人，其中最厉害的七个被称为王爵。水国普通男孩麒零（陈学冬 饰）离奇地被七度王爵银尘（吴亦凡 饰）收为使徒，卷入了这场魂术的风暴，水国隐藏的秘密也渐渐浮出水面。在奥汀大陆这个神秘的世界里，西之亚斯兰帝国七度王爵银尘寻找到自己的使徒麒零，却无意中发现了上代一度王爵吉尔伽美什可能还活着的秘密，于是义无反顾的投入到追寻之中，而与此同时作为侵蚀者的王爵幽冥（陈伟霆 饰）、特蕾娅（郭采洁 饰）也收到了对银尘和鬼山莲泉（范冰冰 饰）等人的杀戮红讯。一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发。
恐怖: 脳科学の研究者である太田夫妻は、戦前の満州で行われた脳の人体実験のフィルムを入手する。スクリーンには真っ白な光が写っており、偶然部屋をのぞいた二人の幼い娘もその奇妙な映像を目にすることになる。17年後、大学病院に勤めていた姉のみゆき（中村ゆり）が突然姿を消し、妹のかおり（藤井美菜）はその行方を必死に探そうとする。
疾速追杀: 里维斯饰的约翰·威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(阿尔菲·艾伦 饰)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，杀害了他过世的妻子给他留下的狗。约翰一路杀到纽约报仇，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔·恩奎斯特 饰)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉·达福 饰)。
奇异博士: 年轻人史奇对自己的技巧有点儿骄傲，他将成为外科医生，他认为能把妹妹从痛苦中解脱出来，虽然其他医生觉得手术太昂贵和无效果。…但史奇最后还是失去了妹妹。在车祸后，双手动不了的他变得抑郁，而现代科技起不了作用。他去了喜玛拉雅山来找寻前人，谣传他医术高明。他发现前人帮不上忙，前 人告诉他先治愈好心灵，才能治愈好身体，要冲破心灵障碍，别相信眼见为实，史奇接受了古怪的身体训练，可他情况变得更糟糕…前人病了，随从莫多想继承魔法大师的职位，因此他视史奇为对手。同时，妖法高深莫测的邪灵Dormammu扬言离开监禁后，会为祸人间。在敌人的敌人就是朋友的理论下，追求权力的莫多也许和Dormammu联手。究竟史奇能否做好准备，及时阻止他们？
看不见的客人: 艾德里安（马里奥·卡萨斯 饰）经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有美丽贤惠的妻子和活泼可爱的女儿，事业家庭双丰收的他是旁人羡慕的对象。然而，野心勃勃的艾德里安并未珍惜眼前来之不易的生活，一直以来，他同时和一位名叫劳拉的女摄影师保持着关系。 某日幽会过后，两人驱车离开别墅，却在路上发生了车祸，为了掩盖事件的真相，两人决定将在车祸中死去的青年丹尼尔联同他的车一起沉入湖底。之后，劳拉遇见了一位善良的老人，老人将劳拉坏掉的车拉回家中修理，然而，令劳拉没有想到的是，这位老人，竟然就是丹尼尔的父亲……一连串的悬念就此展开，结局更是扑朔迷离。
死侍与黑豹：回到红与黑: DeadPool Black Panther Back in Red & Black (2014) 33min | Short, Action, Sci-Fi | 15 December 2014 (USA) DeadPool Black Panther Back in Red & Black Poster Two classic Marvel Heroes DeadPool and Black Panther team up to cause a little trouble in this fan made film. Director: Garrett H. Dumas Writer: Garrett H. Dumas Stars: Garrett H. Dumas, Carnell Holley, John Ross | See full cast & crew »
建军大业: 1927年，北伐战争刚取得重大成果之际，国民党“右派”为夺权叛变革命，发动了疯狂的“清共”行动，短短数月，近31万进步同胞遭到残酷杀害，全国震惊，刚刚看到希望的中国即将再次陷入军阀混战和独裁专制的深渊。由于没有自己的武装力量，成立不足7年的中国共产党在国民党“右派”的疯狂进攻下，几乎遭遇毁灭性打击。       血的教训使毛泽东、周恩来等党内进步分子认识到了“枪杆子里出政权”的硬道理。生死存亡之际，他们临危受命，冒着生命危险分赴湖南和南昌等地，联合朱德、贺龙、叶挺、刘伯承等一批爱国将领发动起义，誓要组建一支真正属于人民的军队。铁血铸军魂，舍己保家国，本片讲述的就是这一段慷慨悲壮的热血岁月……
恐怖电影院2: 慕青（殷果儿 饰）、张成（黄梓城 饰）、杜奇（刘小奇 饰）、瑟琳娜（闫薇儿 饰）和艾伦（宋嘉豪 饰）等一行八人前往一座坐落在荒郊野外的电影院看电影，虽然电影院的样子有些诡异，四周亦是荒无人烟，但同学们经不住于悦的游说，还是欣然前往。 实际上，于悦是这家电影院开发商的女儿，她策划了一场阴谋，所有来这里看电影的同学们都是她实现阴谋的鱼饵。原来，这座电影院刚好建造在了鬼门关上，自从动工以来就屡屡发生工人死亡的事件，如今，黑暗的阴影亦蔓延到了于悦的父亲身上。经过高人指点，于悦得知只要找来八具年轻的肉体，就能够镇住恶灵，父亲亦能获救。
超时空同居: 生活在2018年的大龄女青年谷小焦，梦想能够嫁一个能买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。生活在1999年的陆鸣手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机。奇怪的时刻来临了，失意的两个人回到家中居然发生了惊人的一幕，同一扇门关上后居然是两个时空的交汇点，两个不同时空的人相遇了，为了拯救自己的未来，两人共商大计，开启了幻想一夜暴富的一系列措施，引发了啼笑皆非的连锁反应。而他们不知道的是，两个时空的重叠是人为的操控，他们每走一步都会引发不可预知的结果，更要命的事，本来只是视对方为赚钱拍档的两人引发了爱的火花  。
自杀小队2: 尽管《X特遣队》还未上映，不过由于内部试映反响极佳，华纳与DC已经决定召回原班人马开启续集计划。 华纳与DC联手打造的超级英雄电影《X特遣队》（曾译名“自杀小队”）将在今年暑期档全球公映，尽管距离上映还有好几个月，此前曝光的几款预告片就已经点燃了影迷的期待值。 今日据《综艺》记者爆料，《X特遣队》内部试映反响极佳，信心满满的片方已经开始张罗续集的筹备工作了，并计划将原班主演集体召回，并期待大卫·阿耶回归执导。目前最大的变数在于续集编剧人选，由于阿耶接下来还得导演威尔·史密斯的新片《明亮》，他将无暇兼顾《X特遣队》续集的剧本。
守护神之绝境营救: 中国拳手高然（谷尚蔚 饰）为逃避往事的创伤，也为躲避岳父争夺女儿的抚养权，放弃拳击事业，隐居在柬埔寨暹粒市，以陪富二代练拳的方式赚钱养家，和女儿过安稳的生活。然而一场突如其来的意外打破了这份平静，高然女儿被卷入境外黑帮犯罪活动，下落不明。高然救女心切，孤身深入东南亚，与黑暗势力展开一场殊死搏斗。
寻梦环游记: 热爱音乐的米格尔（安东尼·冈萨雷兹 Anthony Gonzalez 配音）不幸地出生在一个视音乐为洪水猛兽的大家庭之中，一家人只盼着米格尔快快长大，好继承家里传承了数代的制鞋产业。一年一度的亡灵节即将来临，每逢这一天，去世的亲人们的魂魄便可凭借着摆在祭坛上的照片返回现世和生者团圆。 在一场意外中，米格尔竟然穿越到了亡灵国度之中，在太阳升起之前，他必须得到一位亲人的祝福，否则就将会永远地留在这个世界里。米格尔决定去寻找已故的歌神德拉库斯（本杰明·布拉特 Benjamin Bratt 配音），因为他很有可能就是自己的祖父。途中，米格尔邂逅了落魄乐手埃克托（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal 配音），也渐渐发现了德拉库斯隐藏已久的秘密。
星际穿越: 近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修·麦康纳 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉·弗依 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔·凯恩  饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚·布兰德（安妮·海瑟薇 饰）、罗米利（大卫·吉雅西 饰）、多伊尔（韦斯·本特利 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。 　　他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……
神奇宝贝：皮卡丘探险队: 小智一行人在大树下打盹时，顽皮的波克比却没有和大伙一起入睡而跑出去玩耍，为了寻找走失的波克比，皮卡丘和所有的宝可梦们一起来到一个巨大的树林丛中，在里面遇见了电击怪，还认识了一大堆的新朋友，就在大家玩得很快乐的时候，突如其来的暴风雨，却让大伙陷入困境，宝可梦们要如何度过呢？
捉妖记2: 上一集与胡巴分别后，天荫（井柏然 饰)带着小岚（白百何 饰）踏上寻父之路，在义薄云天的天师堂堂主云大哥（杨祐宁 饰）的帮助下，二人得知天荫父亲宋戴天的护妖轨迹；而重回永宁村的胡巴再度被妖王追杀，颠沛流离逃亡时结识大赌徒屠四谷（梁朝伟 饰）和一只妖怪，三人一起过着相依为命的生活，但又因屠四谷欠下的巨额赌债横生诸多波折。与此同时，江湖盛传小妖王胡巴的重金悬赏令，妖界大军、天师精英、绿林草莽闻风而动，多方势力为抢夺胡巴在清水镇掀起腥风血雨。千钧一发之际，念子心切的天荫和小岚通过天师堂找到胡巴并一起逃离险境。岂料，一场更大的惊天阴谋尾随而至，伺机而动……
朝花夕誓-于离别之朝束起约定之花: 长生不老的“伊奥鲁夫”族人以织布为生，因远离尘世而被誉为“离别一族”。随着外界对长寿奥秘的追寻，“伊奥鲁夫”族人惨遭灭顶之灾。族中少女玛奇亚在绝望之际，意外捡到人类婴儿艾瑞尔，并决定将之抚养成人。婴儿、顽童、叛逆、成熟乃至老去，少女以“母亲”的身份陪伴着孩子长大成人，成家立业；也以长寿一族的目光注视着人类生老病死，爱恨离别。同样的季节，相异的时间；时光荏苒，两人的羁绊逐渐加深。由两个孤独灵魂相遇编织出的温馨物语，缓缓展开。
天国之渡: 暂无剧情简介
再见班花: 薛晓晴曾是校内知名的校花，成绩优秀，毕业工作后也是干练的女强人，在职场拼杀未尝败绩，正因为在这些方面如此优秀，导致感情方面一筹莫展；一次偶然的同学会，重拾了校园期间的高富帅高靖远，他是新型能源公司的老总，富甲一方，然而，看似般配的一对即将碰撞出爱的火花时，曾经在班上不起眼的男生王小石却不经意间走进了这个残局.....
黑衣人2: 故事发生在第一部的四年之后，此时特警K（汤姆·李·琼斯 饰）已经退休，成为一名普通的邮局局长，而J（威尔·史密斯 饰）则继续从事MIB的工作。卡洛瑟星邪恶女王蛇莲娜来到地球需找宇宙能量“萨塔之星”，占领了MIB的总部。而当年逃亡到地球的萨塔公主萝娜曾请求MIB把 “萨塔之星”藏在地球，全面负责这件事情的K为了地球的安全，拒绝了她。面对来势汹汹的蛇莲娜，MIB派J去寻找k，调查当年事件的真相，怎样说服失去记忆的K相信外星人的存在，成了J面临的第一个难题……
芳华: 上世纪七十到八十年代充满理想和激情的军队文工团，一群正值芳华的青春少年，经历着成长中的爱情萌发与充斥变数的人生命运。乐于助人、质朴善良的刘峰（黄轩 饰），和从农村来，屡遭文工团女兵歧视与排斥的何小萍（苗苗 饰），“意外”离开了浪漫安逸的文工团，卷入了残酷的战争，在战场上继续绽放着血染的芳华。他们感受着集体生活的痛与暖、故人的分别与重逢，还有时代变革之下，每个人的渺小脆弱和无力招架。而昔日的文工团战友萧穗子（钟楚曦 饰）、林丁丁（杨采钰 饰）、郝淑雯（李晓峰 饰）、陈灿（王天辰 饰）等人，在大时代的背景之下，每个人的命运大相径庭，拥有着出人意料的人生归宿……从来不需要想起，永远也不会忘记。
龙珠：超级赛亚人灭绝计划: 2010年11月発売のプレイステーション3・Xbox 360用ゲームソフト『DRAGON BALL RAGING BLAST2』に、OVAアニメーションをベースに完全新規製作したリメイク作『DRAGON BALL 超サイヤ人絶滅計画』がゲーム内ムービーとして収録。『ドラゴンボールZ外伝 サイヤ人絶滅計画』をリメイクした約30分のリバイバルアニメーション。
盗墓笔记: 落魄作家为了写作素材，寻访到了一个叫做吴邪（鹿晗 饰）的古董铺子老板，吴邪正准备离开这个城市，临走之前，吴邪和他讲诉了关于自己奇怪的盗墓家族的往事，并说出了自己第一次随家族探险所经历的诡异事件，那一次他们的家族因为偶然获取了一件特殊的青铜器，追根溯源，寻找到了被掩埋在中国西北盆地中的蛇母古国，他们招募了一批盗墓贼一同前往古城遗址探险，进入了位于古城地下的蛇母陵中，发现了当年古象王于蛇母求长生不死之术的真相。作家听完吴邪的故事，却发现其中有很多的疑点，吴邪到底说的是自己的臆想，还是真相更加可怕复杂，因为吴邪的离开变成了永恒之谜。
幕后玩家: 坐拥数亿财产的钟小年（徐峥 饰）意外遭人绑架，不得不在一位神秘人的操控下完 成一道道令人两难的选择题。在选择的过程中，钟小年落入陷阱，不仅巨额财产被盗取、 濒临身败名裂的边缘，还将妻子魏思蒙（王丽坤 饰）牵扯进一个个险境。为了洗脱罪名， 救回爱人，钟小年在重重危机中与神秘人展开了一场关乎生死和救赎的金钱游戏……
黑寡妇: 摄像记者梅勒妮怀疑她最好的朋友丹尼的未婚妻可能与谋杀大款有关联 百万富翁丹尼新的未婚妻奥利维亚，非常的美丽，年轻，才华横溢，和迷人。不过，丹尼的朋友梅勒妮并不这么想。她知道奥利维亚的秘密，多次婚姻让奥利维亚成为了一位非常富有的寡妇。现在轮到梅兰妮扮演捕食者的时候了，并且要从这位诡计多端的准新娘那里反败为胜，当然那要她活得足够长。奥莉维亚会不惜代价来保护自己。现在2个女人之间的赌注就是“不是你死就是我亡”。
大象席地而坐: 满州里动物园有一头大象，每天坐在那里。为朋友出头的少年、为弟报仇的恶霸哥哥、身陷囹圄的女生，卡在世界灰暗的缝隙里无法脱身，却挣扎着去看大象。萧瑟寒冬的一天，绝望身影在不对称不平衡的影像中碰撞， 爆裂了压抑的沉郁，在粗糙布景、朦胧灯光的低成本制作中肆意蔓延。作者兼导演胡波 （笔名胡迁）首作，以青涩朴质与震撼感性，获柏林影展赏识入围论坛单元， 却是无法嵌合和谐主旋律的一块失落拼图。看不见大象是共同宿命，胡波骤然陨落，也成了这一代人的遗憾。
加勒比海盗5：死无对证: 令人闻风丧胆的“海上屠夫”萨拉查船长 （哈维尔·巴登 饰）竟率领着一众夺命亡灵水手逃出了百慕大三角区。他们扬言要杀尽世上所有的海盗，头号目标就是杰克船长（约翰尼·德普 饰）。要想改写命运，杰克船长唯一的希望就是找到传说中海神波塞冬的三叉戟，拥有它就能拥有统治整个海洋的力量！为了寻获这件神器，杰克船长和聪明美丽的天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥 饰）以及固执的年轻皇家海军亨利（布兰顿·思怀兹 饰）联手出击。航行着他那破破烂烂的“死海鸥号”，杰克船长不但决心要改变自己的厄运，同时也力求能从史上最狠毒可怕的敌人那里捡回一条命。
小偷家族: 东京高楼林立的大厦之间，残存一个破旧平房，里面住着年迈的母亲柴田初枝(树木希林 饰)、治(Lily Franky 饰)与信代(安藤樱 饰)夫妇，以及他们的儿子祥太(城桧吏 饰)，和信代的妹妹亚纪(松冈茉优 饰)。这家人依赖初枝的老人年金过活。当年金不够用时，就会靠在外头顺手牵羊来补贴家用。虽然他们处在社会的底层，但每天依然快乐地生活着。某个寒冷的冬日，治在周边的公寓发现了一位被冻僵瑟瑟发抖的小女孩(佐佐木美结 饰)，并将她带回了家，照顾起居，成为了家里的一份子。直到有一天，一个意外的事件使得原本融洽的家庭逐渐四分五裂。彼此心中隐藏的秘密与内心深处暗藏的愿望，也逐渐摊在阳光底下......
熊出没·变形记: 光头强爸爸突然到访狗熊岭，向来严厉古板的强爸却对光头强嘘寒问暖，而朝夕相处却未能缓和关系，反而导致了父子矛盾的爆发……在一次激烈的争吵中，光头强和两熊被“缩小机”意外缩小，毫不知情的强爸伤心离开，并无意间带走了“缩小机”。于是，光头强和两熊踏上了追赶强爸和机器的“微观世界”冒险之旅。与此同时，一名陌生国外女记者突然出现，并频频出没于大马哈鱼生活的河域附近，举止神秘，牵出了一系列神秘事件……
火影忍者剧场版：博人传: 经历漫长的战争之后便是极速成长的新时代。为准备中忍考试，佐助的女儿，优秀下忍，以及三人，在村子里的练习场进行着各种练习修行。第一次考试是考验智力，二次考试团则是队合作。不断突破难关的博人他们，终于在第三次考试的个人战格斗场在五影的见证下与鹿丸的儿子对阵。而正在这时扭曲空间的大爆炸袭来，出现自称大筒木桃式和大筒木金式的二人组，操纵着寄生在双手里的写轮眼的他们一心想要夺取鸣人的性命，最终鸣人被他们带走。第一次知道父亲走过的路，以及明白了对父亲的思念的博人，将他那幼小的身影与幼时的鸣人重叠的佐助和五影一起，进入有敌人等待的异空间，向敌人发起了有着必死决心的挑战。
阿修罗: 数百年前，长有三头的阿修罗王（梁家辉饰欲望之头、刘嘉玲饰谋略之头）决定发起毁灭天界之战，改变以善恶来决定生命轮转的自然法则。阿修罗王战败，失去洞察之头（吴磊 饰），被打入炼狱界。百年后，阿修罗王欲再次发起攻天大战，但若要打开天界之门，他必须要找到洞察之头，并与之合体方能成功。人界山村，牧羊少年如意（吴磊 饰）突然被阿修罗王寻到，恍惚之中被带入阿修罗界。阿修罗王宫中，如意受到王者一般的礼遇，体验着各种前所未有的欲望。当他看到阿修罗王肆意摧残生命，并得知自己就是洞察之头的转世，要与阿修罗王合体毁灭天界时，他愤怒地逃离王宫。美丽善良的阿修罗叛军女首领华蕊（张艺上  饰）遵师所愿，守卫六界。她的出现改变了如意的命运，他在华蕊身上发现了一生真正的渴望——爱！在爱的激励下，如意找到了至善的力量，一举消灭了阿修罗王，挽救整个六界，成为新一代的阿修罗王，当世间一切欲望都能供他驱使之际，他却作出惊天之举……
邪不压正: 北洋年间，北京以北。习武少年李天然（彭于晏 饰）目睹师兄朱潜龙（廖凡 饰）勾结日本特务根本一郎，杀害师父全家。李天然侥幸从枪下逃脱，被美国医生亨德勒救下。李天然伤愈后，赴美学医多年，并同时接受特工训练。1937年初，李天然突然受命回国。“七七事变”前夜，北平，这座国际间谍之城，华洋混杂，山头林立。每时每刻充满诱惑与杀机。一心复仇的李天然，并不知道自己被卷入了一场阴谋，亦搅乱了一盘棋局。彼时彼刻，如同李小龙闯进了谍都卡萨布兰卡。前朝武人蓝青峰（姜文 饰），神秘莫测，与朱潜龙、根本一郎关系紧密，更与亨德勒情同手足。是敌是友？面目不清。随着中日危机不断升级，各方博弈愈演愈烈。多次为谎言蛊惑、错失时机的李天然，终于下定决心，在红颜帮助下开启复仇行动。且看负有国恨家仇且智勇双全之李天然，如何荡涤这摊污泥浊水！
好莱坞往事: 北京时间7月12日消息，据国外媒体报道，大导演昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）已经开始筹备自己的新片，有消息称他将拍摄一部有关邪教组织“曼森家族”（Manson Family）的影片。 “曼森家族”是美国历史上最臭名昭著的邪教组织，拥有阴暗童年的查理·曼森利用音乐、药物和自己的独特魅力招募起一群追随者。他宣扬自己是耶稣转世，只有自己的信徒才能从末日战争中幸存。曼森也带领自己的信徒组织起多起凶杀案，他的追随者对其异常忠诚，宛如洗脑一般。 这部影片尚未定名，剧情目前也尚未可知，但“曼森家族”组织的谋杀案肯定是绕不开的题材，这部影片也必然会涉及女星莎朗·塔特（Sharon Tate）的谋杀案。身为大导演波兰斯基（Roman Polanski）的妻子，塔特和4位朋友在比弗利山庄的豪宅中被曼森和追随者残忍杀死，当时莎朗·塔特已经有八个月的身孕。 这部新片同样由昆汀自编自导，韦恩斯坦兄弟将担任制片人。有消息称昆汀即将完成影片的剧本，也已经开始招募影星加盟这部新片，曾经在《无耻混蛋》中有过合作的布拉德·皮特、“大表姐”詹妮弗·劳伦斯都已经和昆汀有过接触。由消息人士透露，昆汀非常希望“小丑女”玛格特·罗比（Margot Robbie）能饰演莎朗·塔特，双方也已经正式会面。昆汀也有望和老搭档萨缪尔·杰克逊（Samuel Jackson）再度合作，杰克逊很可能在片中饰演一位主要角色。 有消息人士透露，剧本和演员阵容有望在美国劳动节（九月第一个星期一）之后敲定，影片计划于2018年开拍，开拍时间很可能是2018年的暑期。
湄公河行动: 2011年10月5日，两艘中国商船在湄公河金三角水域遭遇袭击，13名中国船员全部遇难，泰国警方从船上搜出90万颗冰毒。消息传回国内，举国震惊。为了查明真相，云南缉毒总队长高刚（张涵予 饰）接受了特殊任务，率领一支骁勇善战的战斗小组进入泰国境内，与潜伏在泰国的情报员方新武（彭于晏 饰）碰头，二人联手深入金三角查案。经过调查，发现案件背后果然有着重重疑点，真正的凶手在嫁祸残害无辜中国船员后，不但逍遥法外，更意图利用毒品制造更大的阴谋……二人决定，不惜一切代价也要拿下真凶，打击毒品犯罪，为无辜国人讨回公道！
前任: 甜蜜和卑微，爱在夫妇危险的感情生活中被扭曲的令人难以置信，他们的生活似乎没有什么是浪漫喜剧。对历史的讽刺，或也许是我们这个时代的情感相通的。因为在生活的过程中，每个人迟早都注定要成为一个前校友，前同志，前女友，前男友，前夫。这部影片是献给他们。他们总有第二次机会。
环太平洋: 近未来，地球环境逐步恶化。神秘外星殖民者通过大洋底部的虫洞“缺口”将身形庞大、残冷迅猛、身藏剧毒的怪兽接连派往地球，有条不紊地实施着它们的殖民毁灭计划。为此，人类联手打造“贼鸥计划”，制造出与怪兽体型相当的机甲战士迎战，但随着怪兽渐次进化，机甲战士全面溃败，各国政要试图修筑偏于防守的“生命之墙”以阻挡侵略者的脚步，无奈很快遭遇挫折。在此危急关头，暗中仍推进“贼鸥计划”的斯特克·潘特考斯特将军（伊德瑞斯·艾尔巴 饰）找回五年前曾遭受重大打击的“危险流浪者”驾驶员（查理·汉纳姆 饰），并通过严格选拔为他选择了新的搭档森麻子（菊地凛子 饰）。复活的“流浪者”即将与另外三台仅存的机甲战士迎战更强大的怪兽侵略者，同时寻找彻底扫除敌人的良机。苍茫的大海之上，人类保卫之战接连而起……
原来如此: 午夜的宿舍楼内，传来鬼魅的唱戏声，那声音竟然来自已经死去的剧团女主演！全楼居民极度恐慌。年轻人陆离（池丹 饰）和哥们儿一起调查女鬼真相，却越陷越深，先是剧团化妆师被女鬼附身，离奇丧命，紧接着哥们儿也惊吓过度，疯癫死亡，外地来的老母亲再度被女鬼纠缠，陆离本人也一次次被鬼魅侵袭！一连串惊心动魄的奇情怪事之后，当夜半戏声再次飘起，最令人胆寒的时刻终于来临……
敢死队4: 西尔维斯特·史泰龙确认《敢死队4》今年开机，并将亲自操刀剧本！史泰龙在社交网站上告诉粉丝，”我们会尽最大努力，影片将有非常优秀的演员加盟，也有一些伟大的想法，每个人都希望影片有不同的东西，我们会把这些想法呈现出来。”目前，该片其他主演尚未公布，影片计划于明年北美上映。
把哥哥退货可以吗: 废柴哥哥查（桑尼·苏瓦美塔农 饰）跟模范生妹妹珍（尤拉萨雅·斯帕邦德 饰）从小争斗到大，但又鲁又废的他在优秀的妹妹面前任何事都占不了上风，唯有恶搞妹妹为乐，尤其是在妹妹谈恋爱时，常摆出兄长的架子来逞威风。而这次珍努力发展与日泰混血帅哥小饼（尼坤 饰）的恋情，但查却因不满妹妹的选择，决定要出招来恶搞这对小情人！势死保卫爱情的珍又该如何接招！
九克拉战栗: 珠宝店店员包小萱（陆妍淇 饰）鬼迷心窍捡走车祸死者——女老板虞娜（付然 饰）的钻戒，这是枚被恶魔诅咒的钻戒。 瞬间，包小萱被虞娜灵魂附身，同时，这场车祸似乎也从没发生过。随之各种恐怖事件纷纷降临在被虞娜灵魂附身的包小萱身上……
极速追杀: 父亲秦家明（韦中宇饰演）有两个儿子，大儿子是亲生儿子，小儿子是在路边上捡回来的儿子。在父亲老年的时候，父亲得了绝症，于是把两个儿子叫到自己办公室，把印度的房地产生意交给了养子秦诺（张中权饰演），秦硕非常不高兴，但是表面依然表现的很和谐。秦诺去印度接管生意的路上，亲儿子秦硕（何辉杨饰演）派出杀手一路狂追，想要杀死弟弟秦诺，几个杀手在一路追杀中死伤惨重，最后弟弟被杀手踢到了河里，被苗乡（王奕潼饰演）搭救。等弟弟秦诺回到家里时父亲已经被杀死。弟弟跟好朋友张辉（孙小杰饰演）雨轩（杨笑吟饰演）三人展开调查父亲秦家明的真正死因。
代号·反抗: 人类对物质的贪婪追求导致生态系统崩塌，曾71%被水覆盖的蓝色星球变成了失落文明的破败荒漠。人类已不是这个星球的主宰，被自己创造出来的人造人抓捕掠杀，另一种人类物种——变异人，也在争夺水源的控制权……
终结者：黑暗命运: 全球影迷期待已久的经典科幻电影IP《终结者》正式回归！本片不但由著名科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆监制，由实力导演蒂姆·米勒（代表作《死侍》）执导，荧幕硬汉阿诺·施瓦辛格也将携手最初的“莎拉·康纳”琳达·汉密尔顿重磅回归！除拥有黄金阵容之外，本片在剧情方面更是《终结者2:审判日》的直接延续。相信这部全新的《终结者:黑暗命运》（暂译）将会为全球观众带来更多“人机大战”惊喜，一场科幻狂潮也即将来袭！本片将于2019年11月1日北美上映。
魔兽: 艾泽拉斯与德拉诺本是两颗祥和安宁的星球，人类在艾泽拉斯大陆上世代繁衍生息，兽人则在德拉诺的土地上辛勤耕耘。直到兽人古尔丹（吴彦祖 饰）的出现，打破了两个星球的和平。邪恶的古尔丹为了一己私利，使用恶魔能量打开了黑暗之门，并残忍的破坏兽人的家园，将原本爱好和平的兽人变成了野蛮残暴的战士，迫使他们穿过黑暗之门到达人类的领地作恶。霜狼氏族的酋长杜隆坦（托比·凯贝尔 饰）虽然发现了古尔丹的阴谋却为时已晚，不得不带领着自己的族人离开支离破碎的德拉诺，在举步维艰的艾泽拉斯大陆上寻找着庇护所。面临家园危机的人类在领袖洛萨（崔维斯·费米尔 饰）的带领下一边痛击着野蛮的入侵者，一边苦苦寻求着战争之外的解救方法。兽人部落即将消亡，为了生存，为了对抗即将到来的黑暗势力，昔日的仇敌决定联手，开始与人类王国并肩作战。然而，无论联盟还是部落，他们面临的威胁远不止彼此。
神探蒲松龄: 隐居深山老林的蒲松龄（成龙 饰）不仅是一名文采飞扬的文学家，更是一个身怀绝技的捉妖高手。在某次珠宝盗窃案中，蒲松龄和金华县菜鸟捕快严飞（林柏宏 饰）结识。在此之后，被衙门提出来的严飞找上山来，死乞白赖要拜蒲松龄为师。适值此时，金华县初县令（潘长江 饰）的独女被女妖聂小倩（钟楚曦 饰）摄走，中途虽有法师宁采臣（阮经天 饰）阻拦，但是小姐却下落不明。得知此讯，蒲松龄带着严飞和一众早已收伏的小妖下山捉妖，结果遭遇小倩的姐姐镜妖（林鹏 饰）阻挠。 一番混战过后，虽然镜妖被除，但是宁采臣和聂小倩之间仍有一段宿缘未了……
小猪佩奇过大年: 汤圆、饺子和爸爸妈妈生活在一个温暖的家庭里。除夕清晨，汤圆和饺子兴高采烈地穿着好准备去爷爷奶奶家，却看到正在家里打扫的爸爸妈妈，原来爸爸妈妈忘记告诉他们一个秘密 - 姥姥姥爷从南方过来陪汤圆饺子一家过春节。为了逗孩子们开心，爸爸讲起了小猪佩奇去儿童节的故事。想念孩子们的爷爷奶奶提早结束了三亚的旅程，赶回到了北方。奶奶抵达后为孩子们讲述了小猪佩奇在儿童节的第二天遇到了意想不到的事情。爷爷奶奶的到来为家中增添了浓浓的年味并一起体验了传统的中国习俗 - 挂中国节，剪窗花，贴春联，发红包等。他们和佩奇乔治一样，每经历一件事情，就会让他们更加热爱彼此，热爱家人，热爱生活。
狂暴巨兽: 外太空的生物实验室高科技装置出了问题，三个装有化学药物的实验管殒落回地球，分别落在美国三个不同地区的荒郊野外，被三只动物吸入后，变异成了巨大的怪兽，包含在圣地亚哥动物园里患有白化病的猩猩乔治、佛罗里达沼泽地中的一条鳄鱼和怀俄明州的一只狼。照顾乔治自小长大的前海军陆战队成员戴维斯·欧寇耶，发现好朋友一夜之间突然成长，且性情大变。还来不及找出原因，就发现三只巨大怪兽出于不明原因，同时朝美国芝加哥前进，沿途失心疯一般大肆破坏，危及大众身命安全。戴维斯·欧寇耶、女科学家凯特·寇德威和哈维·拉塞尔探员合作，千辛万苦唤醒猩猩乔治之后，联手对抗另外两只无坚不摧的大怪兽，以拯救人类文明 。
恐龙王: 陆地霸主特暴龙“斑大师”和自己的小儿子“小疙瘩”生活在一起。“小疙瘩”自幼失去了母亲，生性懦弱，严厉的“斑大师”虽然心底十分疼爱自己的孩子，但是急于让“小疙瘩”成长为新的陆地霸主，常常忍不住责骂“小疙瘩”，父子俩虽然相依为命，却始终有一些隔阂。  一天“小疙瘩”被几只邪恶的恐爪龙抓走，“斑大师”踏上漫漫的寻子之路，路途中他结识了有高度近视眼的美甲龙“八百度”，两人穿过“巨蝎峡”、走出“长颈龙绿洲”、踏上火山峡谷，经历了重重难关。而身处险境的“小疙瘩”也结识了一些新的朋友，并且开始和邪恶的恐爪龙斗智斗勇。最终父子两人终于相见，但是却不得不一起面对一个更加凶恶的史前怪物……
乐高大电影2: 乐高小人艾米特（克里斯·帕拉特 配音）贱萌回归，抱得美人归的他和女友露西（伊丽莎白·班克斯 配音）过着甜蜜的生活。但是看似平静的表面其实暗藏阴谋，神秘外星入侵者突然降临，他们的破坏速度远在乐高小人的建造速度之上，艾米特的世界再度危在旦夕。外星入侵者甚至能洞察艾米特等人的每一次行动，困难与挑战直线升级，身手敏捷的露西也难逃厄运，陷入危机。艾米特必须联合一众好友，再次拯救世界。这一次，他们将前往遥远未知的新奇世界，见识更多令人大开眼界的乐高世界，同时也将发现真正的自我。
命运之夜——天之杯：恶兆之花: 圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，7位Master和7位Servant为了得到圣杯而相互厮杀的仪式被称为圣杯战争。第五次圣杯战争中最关键的人物——间桐樱，父亲时臣为不浪费她的魔术回路将她过继给间桐家。她被间桐脏砚植入了数百的刻印虫，忍受着从肉体到精神上的巨大痛苦。 对间桐樱所隐瞒的状况一无所知的卫宫士郎和间桐樱终于确定了恋爱的关系，然而间桐樱却依然要忍受体内的腐蚀以及间桐慎二残忍的虐待；另一方面，间桐樱的姐姐远坂凛却展现着她在方方面面超越樱的优秀，甚至对卫宫士郎的态度也逐渐暧昧，在这基础之上，间桐樱的自卑与痛苦终于变成了仇恨，孕育在魔力源之中的恶魔瞬间控制了她的内心。
超人、蜘蛛侠或蝙蝠侠: Aron, a 5-year-old boy, sets together with his worried father on a journey at the end of which he wishes, like the superheroes in the comic books, to save his mother suffering from a heart condition.
追钱逗爱熊仁镇: 电影讲述了同在一间银行ATM部门中工作的何必（朱亚文 饰）与蒙小鲜（张榕容 饰），由于公司禁止办公室恋情，正秘密的谈着地下恋爱。与此同时300公里以外的熊仁镇一个ATM机出现故障，取一倍的钱吐两倍的现金，造成银行财产损失。于是蒙小鲜和何必约定，谁先找到被多取得钱谁就可以留在银行，另一个必须辞职。于是一场争钱斗爱的游戏在小镇迅速展开。
金刚狼: 1845年，尚年幼的维克多与詹姆斯兄弟俩在一场突如其来的长辈争执中唤醒了自身的潜能，詹姆斯情急之下将陌生的生父杀死，自此兄弟两人流落战场，他们凭借不死不衰之身和野兽一般的天赋在各个时代的战争中大开杀戒，直到遇见史崔克少校并加入了他的异能人特殊部队。詹姆斯（休·杰克曼 饰）很快厌倦了对弱势者的杀戮，离开了团队和维克多（列维·施瑞博尔 饰），和女友凯拉隐居在山林中，做了一名伐木工人。六年后，詹姆斯惊闻昔日的超能力队友纷纷被杀害，而杀手正是哥哥维克多，不久连凯拉也遭其毒手，愤怒的詹姆斯与史崔克合作，将自己的身体改造，成为钢筋铁骨的“金刚狼”。金刚狼摆脱军方控制后，发誓要杀死维克多和史崔克为凯拉报仇……
无疯也起浪: 两个兄弟为了梦想被逼进疯人院，在疯人院里，两兄弟精心策划把一群疯子打造成艺人，发生的一系列令人啼笑皆非的追梦故事。
深海危机: 电影《深海危机》讲述了国际核武专家被恐怖分子劫持引发世界震动，我公安反恐人员与海军紧密协同作战最终解除危机的故事。
侏罗纪世界: 21世纪，曾经诞生过第一只恐龙的努布拉岛，在经历了一系列的惨剧之后迎来新的时代，如今这里经马斯拉尼之手建成了规模宏大的主题公园“侏罗纪世界”，数量繁多的远古生物每天都吸引数以万计的游客前来一饱眼福。为了吸引更多的游客，公司授意创意实验室采用不同动物的基因创造了集力量、速度和智慧于一体的暴虐霸王龙。作为负责人的克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）原打算请专门负责迅猛龙的欧文·格雷迪（克里斯·帕拉特 饰）评估暴虐霸王龙的防护设施，谁知这头可怕的怪物竟然骗过了精密仪器的监视和人类的眼睛，以迅雷不及掩耳的速度逃到了外面，随后对所见的一切生物展开了无差别的血腥屠杀。原本快乐祥和的公园乱作一团，克莱尔必须深入危险之地救出两个被困的外甥，而欧文则不可避免地带着他的迅猛龙猎人团队迎战史无前例的的可怕对手……
泰坦尼克号2: On the 100th anniversary of the original voyage, a modern luxury liner christened "Titanic 2," follows the path of its namesake. But when a tsunami hurls an ice berg into the new ship's path, the passengers and crew must fight to avoid a similar fate.
釜山行: 证券公司基金管理人石宇（孔侑 饰）光鲜精干，却也是个重利轻义之徒。妻子为此与之决裂，女儿秀安（金秀安 饰）则对如此自私的父亲越来越失望，决定前往釜山和母亲生活。在秀安生日这天，石宇抽出时间陪伴女儿登上开往釜山的特快列车。而与此同时，城市四处出现了极为可疑的暴动事件。政府极力洗白无法掩盖丧尸肆虐的事实，即便懵然无知的列车乘客也因为不速之客的到来而堕入恐慌绝望的地狱中。开车的刹那，一名感染者冲入车厢，而她很快尸变并对目光所及之处的健康人展开血腥屠杀。未过多久，丧尸便呈几何数爆发性地增长。石宇被迫和幸存者的乘客们在逼仄的空间中奋力求生。 通往釜山的遥遥旅途布满杀机，危难时刻每个幸存者的人性也承受巨大的考验……
X战警2: 导游带游客参观博物馆。某变种人杀手冲破了层层警戒线，意欲刺杀总统，幸好保镖关键的一枪，转危为安。关于变种人的问题，X教授（帕特里克·斯图尔特 饰）和史崔克将军发生了争执。“金刚狼”罗根（休·杰克曼 饰）回到了X教授的训练学校，见到了昔日好友暴风女（哈莉·贝瑞 饰）。后来，暴风女和简接到X教授的命令，前去调查刺杀事件的主谋。此时，训练学校却遭到史崔克将军的突袭。后者还对塑料监狱服刑的万磁王（伊安·麦克莱恩 饰）下手，激发其复仇之火。万磁王手下的蛇蝎女易容潜入司令部，盗取了秘密文件。在蛇蝎女的帮助下，万磁王越狱成功，对金刚狼讲述了他变身的缘由，令其大为震惊。期间，万磁王挟持了X教授，并利用催眠术实施邪恶的复仇计划……
三重威胁之跨国大营救: 东南亚的热带丛林，龙飞（陈虎 饰）正与搭档帕于（托尼·贾 饰）参加一项秘密任务，配合一个突击小队进行人道主义救援，但没想到，他们拼死救下的却是一个做恶多端令人闻风丧胆的犯罪头子柯林斯（斯科特·阿金斯 饰）。柯林斯被救后，把所有知情人都锁在秘密基地的地牢里，临走时一炸了之，龙飞与帕于在生死关头逃了出来。 逃出生天的二人秘谋报仇，但想报仇的不止他们，扎卡（伊科·乌艾斯 饰）的妻子在这次行动中无辜殒命，扎卡在地下拳馆见到龙飞，误认为他是凶手，以死相搏，却因伤不敌，被龙飞打昏。 龙飞和帕于好心把扎卡接到住处里休息，三人把酒言欢，没想到第二天一早，扎卡不见了，全副武装的警察却找上门来，原来扎卡举报他俩参加地下拳赛，两人被带到警察局关了起来。 中国富商的女继承人田小娴（卢靖姗 饰）来到马哈扎雅推动贫民窟改造计划，但她的计划侵犯了当地黑帮的利益进而遭到追杀，田小娴被迫逃入警局，没想到警局也不是安身之地，柯林斯带着他的雇佣兵突袭警局，田小娴再度处于危险之中。正好被关在警局的龙飞识破了黑帮的计谋，和帕于一起带田小娴逃走。 黑帮血洗警局，然后栽赃给龙飞和帕于，无奈之下龙飞和帕于只好带着田小娴开始了逃亡之旅。因为黑帮的高额赏金，三人无处藏身，而这时扎卡也加入了柯林斯的队伍，敌友不明。一路历险，田小娴对龙飞和帕于建立起信任关系，扎卡也发现追杀龙飞和帕于的恶势力都是被一个姓苏的女人暗中操控着，她才是他真正的仇人。 决战时刻，扎卡加入了龙飞的阵营，三人联手对抗全部武装的柯林斯一伙……
冰雪奇缘：生日惊喜: 阳光明媚的阿伦黛尔王国，终于迎来了安娜（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 配音）的生日。早在数周前艾莎（伊迪娜•门泽尔 Idina Menzel 配音）便和克里斯托弗（乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff 配音）、雪宝（乔什·盖德 Josh Gad 饰）精心准备这次生日庆典，我们这位认真执着的女王决不允许有半点失误。当她确认一切准备就绪时，便安排两位搭档看好会场，防止蛋糕遭到损坏，自己则独自走入城堡去叫醒熟睡中的安娜。姐妹俩共度生日的记忆还要追溯到艾莎被关在房间的那些年，所以艾莎极其重视今天这个特殊的日子。她为安娜精心挑选准备了各种小礼物，但或许是这几周来太过操劳了，以致于患上了感冒。一路上艾莎喷嚏连连，许多小雪宝从喷嚏中诞生出来，给克里斯托弗和雪宝惹出不少的麻烦……
叶问外传：张天志: 作为《叶问》系列影片，电影《叶问外传：张天志》延续了《叶问3》的故事，讲述了同为咏春传人的张天志在比武惜败叶问后，决意放下功夫、远离江湖纷争，但面对接踵而至的连番挑衅，面对家国大义遭受的恶意侵犯，决定重拾咏春惩戒毒贩、“以武之道”捍卫民族道义尊严的故事。张晋联合杨紫琼、托尼·贾、戴夫·巴蒂斯塔、郑嘉颖等中外最强功夫打星阵容，为观众呈现咏春、泰拳、西洋拳、洪拳、少林等中外功夫的“硬杠”对抗。影片突破银幕上常见的英雄形象，不仅让观众看到一名“失意英雄”的重新崛起，更能在一场场精心设计的打戏中体会高手间的彼此试探、挚友间的切磋较量、正义中的胜负抗衡……作为2018年圣诞元旦档唯一一部武打动作片，《叶问外传：张天志》势必为观众奉上2018最硬的一场功夫盛宴。
东北往事之破马张飞: 小城草根男青年成立兵（贾乃亮 饰）、女汉子庄骄傲（马丽 饰）以及吴良（王迅 饰）、老啪唧（梁超 饰）、李静茹（屈菁菁 饰）五个孤儿从小被老人院收养，一起长大。香港黑势力地产商打着改造老人院的旗号，欲行倒卖地产的不义行为，众孤儿卷入其中，发誓守卫老人院。离间计、苦肉计、美人计、连环计，一系列啼笑皆非、斗智斗勇的故事轮番上演。草根青年们如何才能扭转乾坤，守护住自己的家园？
欲念游戏: 近未来，一代叱咤智能科技领域的风云人物郭实（郭涛 饰），在经历丧女之痛后决定远离尘嚣，终日与智能机器人相伴。但一次意外的发生，郭实莫名沦为“杀人逃犯”，并一步步落入对方所设的陷阱中。为证清白，郭实重拾“化蝶系统”，与爱徒飞凡（姜潮 饰）和机械发烧友萌萌（张子枫 饰）联手追查真凶。在探寻真相的过程中，郭实发现妻子宁雪（梅婷 饰）和好兄弟老查（范伟 饰）与此事有着千丝万缕的联系，但逐渐被视觉致幻的他开始难辨真假虚实，一场有关科技的烧脑战役呼之欲开。
七龙珠：赛亚人传说: 故事發生於《七龍珠》後五年的世界，講述孫悟空和同伴保衛地球的故事。悟空的哥哥拉帝茲來到地球，透露了悟空原是戰鬥民族貝吉塔星的賽亞人的身份。悟空和比克大魔王聯手對抗，然而因為雙方戰鬥力的差距而陷入苦戰。孫悟空的兒子孫悟飯在關鍵時刻爆發出比悟空更強大的戰鬥力重創拉帝茲。悟空最終決定以同歸與盡的方式，在拉帝茲露出破綻的一瞬間從他身後架住，讓比克大魔王使出其必殺技“魔貫光殺炮”貫穿雙方身體下來擊敗對手。但拉帝茲死前透露了他的兩位更強的賽亞人同伴已透過探測器得知他已遇害，將於一年後入侵地球。 死後的悟空經由神的引薦，得以經過蛇道到北界王那裡修練。另一方面，其他包括比克以及悟空兒子悟飯等戰士，各自修行，以應付一年後更強的賽亞人的來襲。 一年後，賽亞人貝吉塔和那巴來襲，樂平（飲茶）、餃子、天津飯和比克先後戰死。孫悟空從界王處趕回，打敗了那巴，已失去戰鬥力的那巴被貝吉塔殺死。最後悟空、克林、悟飯協力打敗了貝吉塔，但克林欲殺死貝吉塔時卻被悟空阻止。
七月与安生: 根据作家庆山（安妮宝贝）的同名小说改编，讲述“七月”和“安生”两个女孩从13岁开始相识相知、相爱相杀的成长故事。七月（马思纯 饰）与安生（周冬雨 饰）是从小一起长大的一对好闺蜜，七月温良柔和如同平静的海水，安生炽热叛逆仿似跃动的火焰，在命运的捉弄下，她们爱上了同一个男人家明，最终却因为价值观和生活方式的差异带来了截然不同的结局。
超人：钢铁之躯: 遥远的宇宙深处，随着氪星的毁灭，超人的传奇故事拉开序幕。氪星人乔·艾尔（罗素·克劳 饰）抵死反抗佐德将军（迈克尔·珊农 饰）的邪恶计划，冒险将刚出生不久的儿子卡尔·艾尔被送到银河系另一边的地球。卡尔降落在美国堪萨斯一座小镇，他幸运地成为乔纳森·肯特（凯文·科斯特纳 饰）和玛莎（黛安·莲恩 饰）的养子，并且得名克拉克。克拉克从小显露出与众不同的能力与特征，但这些带给他惊讶的同时还有数不清的烦恼。通过养父的引导，克拉克（亨利·卡维尔 饰）慢慢弄清自己的身世以及所肩负的使命。终于有一天，遥远的故乡“同胞”莅临。 站在故乡与地球、邪恶与正义的两端，超人即将面临重大的抉择……
七月与安生: 根据作家庆山（安妮宝贝）的同名小说改编，讲述“七月”和“安生”两个女孩从13岁开始相识相知、相爱相杀的成长故事。七月（马思纯 饰）与安生（周冬雨 饰）是从小一起长大的一对好闺蜜，七月温良柔和如同平静的海水，安生炽热叛逆仿似跃动的火焰，在命运的捉弄下，她们爱上了同一个男人家明，最终却因为价值观和生活方式的差异带来了截然不同的结局。
李茶的姑妈: 貌不惊人的李茶（宋阳 饰）希望和土豪之女结为夫妇，他从未谋过面的姑妈（卢靖姗 饰）成为他婚姻的最大支柱。土豪的公司经营陷入困境，因此急于攀附李茶那位有钱的姑妈。土豪大女婿梁杰瑞（艾伦 饰）也是个见钱眼开的家伙，得知自己老爹破产时，他甚至建议老爹去向李茶的姑妈求婚。一群厚颜无耻之人翘首以盼，谁曾想姑妈却迟迟未来。众人愁眉苦脸，却独独乐坏了梁杰瑞公司的小人物黄沧海（黄才伦 饰）。沧海跑进原本为姑妈准备的别墅好好享受一番，结果阴差阳错被众人当做姑妈捧上云霄，得知内情的李茶和梁杰瑞干脆将计就计。 另一方面，姑妈不顾随从（王成思 饰）的阻拦，隐藏身份偷偷潜入海岛，更将这场闹剧引向了不可预测的方向……
疾速特攻: 在经历过一系列风波后，约翰·威克（基努·里维斯饰）也重新养了一只健康的狗狗。一心想要退休的约翰·威克再度被自己之前的事业所困扰，他此前的雇主现在正在被追杀，受困于自己之前的承诺，约翰·威克只能飞去罗马帮助他脱围。在罗马这个古老的城市里，约翰·威克遇见了全世界最强的杀手，于是乎他只能拿起枪来保护自己。
风再起时: 本片讲述了70年代，香港廉政公署成立。故事通过调查主任李子超（许冠文 饰），对贪污探长进行追捕，揭开殖民地时代落幕前的篇章。曾因不受贿而饱受压迫的警察磊乐 （郭富城 饰）与南江（梁朝伟 饰），想要改变现状，而携手建立警察贪污制度，并坐上总华探长位置。然而，权利膨胀导致黑白势力失衡，磊乐太太蔡真（杜鹃 饰），因帮其上位而受黑社会迁怒，一直跟随他们的胖子韩（周文健 饰）及严洪（谭耀文 饰）等人，亦几近翻脸。历史交替，廉政公署全球通缉贪污探长，磊乐与南江只手遮天的年代谢幕。风再起时，香港已不同往昔。
北斗风云: 故事讲述的是1944年，青岛的共产党地下组织“北斗”为了保护一位带着苏联攻打日本关东军的密电的小女孩儿，与日本宪兵队、黑龙会、军统展开了一场激烈的生死对决。
碟中谍7: 据外媒报道，克里斯托弗·麦奎里已经与派拉蒙影业签下合同，将执导两部《碟中谍》系列续集电影麦奎里与汤姆·克鲁斯在推特上确认合作，这两部续集将采用背靠背连续拍摄的方式，《碟中谍7》和《碟中谍8》选择在2021年、2022年暑期上映，为续集赢得了充分的制作时间。
速度与激情5: 距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔 饰）与布莱恩（保罗·沃克 饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋。另一方面，声名显赫的FBI探员卢克（道恩·强森 饰）依然在执着的追捕着多米尼克和布莱恩，他率领精英突击队对两人进行了全面围攻，结果在里约大败而归。不过卢克可不是什么好惹的主，彻底被激怒的他决定设下天罗地网，来彻底的围剿多米尼克和布莱恩。在里约的贫民窟和公路上，一场你死我活的惊心追逐就此上演……
影: 这是一个关于替身的故事。替身自古有之，人称“影子”。有刺杀，就有影子，影子必须在危急关头挺身而出，替主人博回一命；影子又必须与真身互为一体，令旁人真假难辨如同孪生。关于影子的来龙去脉，真身从来忌讳莫深，不愿提及而令真相扑朔迷离 。沛国大都督子虞，被敌国战将杨苍击败，负伤之后启用从小培养的替身境州，为他行走在朝堂和战场。同时，沛国国君沛良与大都督子虞互相算计。做为“影子替身”存在的境州在贵族的权谋游戏中苦苦求生，为了活下去而经历种种困境和挣扎 。
长城: 影片讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。欧洲雇佣军威廉（马特·达蒙 饰）与同伴佩罗· 托瓦尔（佩德罗·帕斯卡 饰）不远万里来到中国盗取火药配方，意外发现了长城是为抵御60年降临人间一次的饕餮所建。长城内部机关重重，宛如“陆上航母”，由无影禁军世代镇守。在这里，威廉见识了饕餮的凶残，也见证了无影禁军的精锐和勇敢，并被这群战士之间的信任和牺牲所感动，义无反顾地加入到了共同守护人类的战斗当中。
比卡丘之捉迷藏: Pikachu and friends play peek-a-boo.
风林火山: 一场突然而来的爆炸事件令香港富商殒命，牵引出贩毒者与反毒者之间的角力。贩毒集团继承人不惜一切制造社会混乱，为的竟是一个至善的理由﹖一个没有毒品的世界，原来竟比想象中更可怕、更混乱……谁来拨乱反正？
金刚狼2: 位于加拿大的深山老林，背负着永生之苦的“金刚狼”罗根（休·杰克曼 饰）隐居于此。在一次与猎人的冲突中，他得到东瀛女子雪生（福岛莉拉 饰）的帮助。雪生是罗根二战期间的旧相识矢志田派来的下属，似乎不久于人世的老友渴望死去之间再见罗根一面。跨越重洋的罗根终于见到在虚弱的矢志田，对方希望他能够保护自己的孙女真理子（冈本多绪 饰）。随着老人谢世，葬礼上突然战火点燃。罗根在雪生的帮助下拼死救出真理子，而矢志田的儿子信玄（真田广之 饰）似乎另有所图。逃亡途中，罗根意外发现他丧失了自愈的能力，金刚狼最大的危机降临……
生化危机：终章: 爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方：浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。女神回归故事发生的起点浣熊市，和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。
未来机器城: 一个即将被用于拯救人类的新型机器人7723，因缘际会遇上了热爱足球的调皮少女苏小麦。而看似顽劣的小麦生长在一个不算完整的家庭里，父亲为追梦离家，使得小麦的成长也受到了影响，性格冷漠孤僻。7723的出现也使得这对欢喜冤家逐渐在相爱相杀中成为了一对挚友。然而好景不长，心怀毁灭人类之梦的庞老板追踪到了7723的下落，然而那些印刻着小麦名字的温柔颜色和绚烂时光早已在他的生命里留下了不可磨灭的痕迹。
无敌破坏王2：大闹互联网: 为了拯救调皮女孩云妮洛普（萨拉·丝沃曼  配音）所在的电子游戏《甜蜜冲刺》，游戏反派破坏王拉尔夫（约翰·C·赖利 配音）和云妮洛普涉险探索互联网，寻找游戏的关键配件。手足无措的拉尔夫和云妮洛普在各色网络公民的帮助下一路前行，还遇到了最热潮流网站爆音的核心人物——充满企业家精神的赞姐（塔拉吉·P·汉森 配音）和”狂野飙车”在线游戏中坚韧不拔的女车手闪姐（盖尔·加朵 配音）。
昨日青空: 影片以中国南方小城兰溪为实际取景地，讲述了屠小意（苏尚卿 配音）、姚哲恬（段艺璇 配音）、齐景轩（王一博 配音）等几位高三学生之间有关梦想、友谊、亲情和初恋的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。
捕捉阿凡达: James Cameron always had an intense interest in the woods and the dwellers that might live within them. He wanted to delve deeply into the world of visual effects and what could be accomplished or even tried. There are four parts that capture this documentary in all of its areas of creation.
嗝嗝老师: 患有图雷特综合症的女主人公奈娜（拉妮·玛克赫吉 饰）经常会不受控制的头部抽动，并发出怪异的嗝声，由于大众对这种疾患的无知，她经常被视为怪物，而她想要成为老师的理想更被视为妄想。经过无数次面试失败后，奈娜终于找到理想的工作，成为了一名中学老师。然而她被指派的班级学生却是全校最顽皮的学生……
机甲战神孙悟空: 天界、人界和妖界是三个互相平行的宇宙，天界与妖界掌握了人形机甲的科技并研制出可以穿越不同宇宙的科学仪器。妖界的夏青丘穿越到天界，杀害了悟空的爱人并逃到人界。悟空在人界外卖小哥孙悟心的帮助下成功击杀夏青丘，但夏青丘的死唤醒了被禁锢在天界监狱中的杨戬。杨戬因与夏青丘跨宇宙相爱，违背了天界禁律而被囚禁多年。杨戬越狱奔赴人界，欲用高科技复活夏青丘，一场机甲孙悟空和机甲二郎神的决斗就此展开……
建国大业: 在抗战结束之后，各阶级、各党派、广大人民群众反战情绪高涨。于是，在民主爱国人士张澜等人的斡旋下，毛泽东（唐国强 饰）代表的共产党与蒋介石（张国立 饰）代表的国民党拉开了重庆谈判的序幕。为了表示诚意，共产党主动放弃了部分占领的解放区，然而，国民党却丝毫没有建立民主政府的意思，反而驱赶民主党派，逐渐走向了军政府独裁统治的灭亡之路。期间，以毛泽东为首的共产党人通过建立广泛的爱国统一战线，获得了全中国人民群众的支持，为中国人民政治协商会议的召开奠定了扎实的基础，与此同时，垂死挣扎的国民党仍妄图借助阴谋暗杀等卑劣手段阻挠会议召开，一场为建立新中国的决战由此展开……
我的世界: 华纳兄弟公司根据热门游戏《我的世界》（Minecraft）改编的同名电影最近有了新的导演，曾创作过电视剧《费城总是艳阳天》（It’s Always Sunny in Philadelphia）的罗伯·迈克尔亨尼（Rob McElhenney）将接替去年12月放弃该片的肖恩·利维（Shawn Levy），执导这部真人电影。 《我的世界》又名《当个创世神》，是一款沙盒类游戏，最初由瑞典人马库斯·阿列克谢·泊松（Markus “Notch” Persson）在2009年发布。在这款游戏中，玩家可以用小方块在一个虚拟的三维世界里建造各种东西，不过他们也要小心，因为夜晚可能会有怪物出没对他们的生命造成威胁。 目前《我的世界》已经登陆Xbox、PlayStation、iOS、Android、PC、Mac所有平台，注册玩家超过一亿。而就在2014年，微软花了25亿美元买下了开发该游戏的Mojang公司。 据悉，华纳将和Mojang公司一起制作这部真人电影，而制片人是《乐高大电影》（The Lego Movie）的制作人罗伊·李（Roy Lee）。
精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜: 本片讲述了一只巨大的宝可梦，突然凭空降落在正在旅行的小智一行人面前！在因为冲击而扬起的尘土中现身的，是幻之宝可梦——波尔凯尼恩。虽然波尔凯尼恩不想理会小智等人，匆于离开他们的身边。奔跑的波尔凯尼恩与被拉着的小智，原来他们俩不知晓得什么时候，被一道神奇的锁链绑在一起，另一方面，巨大齿轮的超级机关城市——阿佐特王国的大臣贾维斯，得到他所追求的终极发明，500年前诞生于阿佐特王国的人造宝可梦——玛机雅娜，以及据说寄在玛机雅娜体内，被称为“魂心”的未知力量。而波尔凯尼恩就是来夺回被人从尼贝尔高原带走的玛机雅娜。究竟被绑在一起的小智和波尔凯尼恩，能不能够救出玛机雅娜？然而隐藏于“魂心”中的真正力量又是什么？就是现在，精灵宝可梦史上最炽热的战斗即将开始！
大黄蜂2: 《变形金刚》《大黄蜂》制片人洛伦佐·迪·博纳文图拉近日接受美国媒体采访，他透露了对《大黄蜂2》的规划，他说道：“《大黄蜂2》会与迈克尔·贝的《变形金刚》系列融合，在风格上会有接近。”
哥斯拉: 这天，美国纽约附近出现了一些异常现象：太平洋上的海浪速度超乎寻常地惊人、巴哈马巨大的原始森林里竟然出现了一个类似恐龙脚印的巨大痕迹、动物们都惊慌失措，仿佛一股巨大的力量正向纽约席卷而来。原来，世界上频繁的核试验引起的核辐射导致了气候异常和最终导致岛上蜥蜴变异。现在，它正以越来越快的步伐向纽约逼近。这下，所有的人都慌了神，美国全国的所有力量都联合了起来，目的只有一个，就是在它踏入纽约前将它干掉！
机动战士高达NT: 该作为此前『机动战士高达UC』的续篇，故事讲述了『高达UC』后一年，超越人类智慧和力量的独角兽和报丧女妖渐渐被人们遗忘，而这时独角兽三号机同为RX-0的机体菲尼克斯在地球圈出现…
王牌特工：大博弈: 由马修·沃恩执导的科幻谍战片《王牌特工3》将于2019年11月8日北美公映，预计会在明年年初开机。目前，北美发行方福斯公司还未正式公布这一消息。 据外媒消息，《王牌特工3》或许会迎来重大变革，首先，影片的背景可能会放到了第一次世界大战的时期，主角显然也要换人，预计会有两位新的主演加盟。年轻的角色名叫康拉德，他是一名英国公爵的儿子，狂妄自大且英俊潇洒，因为他希望在战争时期为国家效力，王牌特工就找到了康拉德。据悉，拉尔夫·费因斯会出演《王牌特工3》，角色预计会是康拉德的导师。 另外，导演马修·沃恩也表示，《王牌特工3》还会有衍生电影，这部衍生电影名叫《王牌特工：伟大的游戏》（Kingsman: The Great Game），马修·沃恩计划将《王牌特工3》和《王牌特工：伟大的游戏》背靠背拍摄，两部电影在内容上回产生关联。 看来，马修·沃恩是在打造“王牌特工”宇宙。如果外媒报道属实，那么《王牌特工3》等于也是告别了塔伦·埃格顿、科林·费斯这些初代主演了。
假面骑士Build：只有一个答案: 故事从战兔在公路上骑着摩托车，接到美空和纱羽姐的电话开始。万丈去参拜香澄（女朋友）的墓，一海去参拜三羽鸦的墓，幻德则睡觉。三都的知事的演说开始了，战兔将一对姐弟从Smash那解救了出来。因为伊能贤吾的洗脑，民众们向战兔袭来。火星灭亡后，为了毁灭地球，Blood族在这10年里，一直作为影子暗中活动。Evolto因为没参与其中，导致三人被灭亡。战兔在逃跑的途中，突然出现了两只狗，看到狗实在太可爱了，战兔忍不住为其拍照。结果不巧被民众发现了，又跑了出去。足球场的应援席里，一海与幻德达成一致。但是这时北都知事---才贺涼香出现了，并变成剪刀Smash，与Rogue和Grease打了起来。听到是乡原光臣当初提出把香澄变成Smash的，万丈立刻变成Cross-z Magma，与变身成斑马Smash的光臣打了起来。但是这时，伊能贤吾现身，将万丈洗脑了。战兔为了调查【极计划】，这时伊能贤吾与被洗脑的万丈现身了，万丈变身成Great Cross-z向战兔袭来。战兔也变身为Rabbit Rabbit形态迎战。可是被斑马Smash和剪刀Smash抓住不能动弹，又受到Great Cross-z的【Great Dragon Finish】的重击，导致变身解除了。一海和幻德被才贺涼香抓住了，这时内海出现了说想要挤压腰带就下跪吧。只有幻德下跪了取回了腰带。变身解除的战兔被万丈夺走了危险扳机，交给了伊能贤吾。与剪刀Smash、斑马Smash和万丈三人一样，伊能贤吾使用【伟大穿越龙】、【眼镜蛇迷失满瓶】和【危险扳机】变身成了假面骑士Blood。就在Blood要给肉身的战兔致命一击的时候，Evolto为救战兔而赶来了。
哈利·波特与魔法石: 哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。
麦兜我和我妈妈: 在城市的破败角落，脑顶光秃秃的重案组老警察入职三十年，虽然破了许多大案要案，满身都是伤痕弹孔，但是他的家庭情况却一团糟。老婆和他离婚，儿子嫌他臭。与老警察相对，青年私家侦探波比（黄磊 配音）如日中天，扶摇直上，FBI请他讲课，相关动画片热播，波比俨然成为福尔摩斯一般的存在。在某起密室杀人案后，老警察不得已请来波比调查。波比为什么会这么厉害，这一切似乎都与他的妈妈麦太（吴君如 配音）有关。在崇拜他的小孩子们的追问下，波比的思绪回到孩童时代，麦兜（张正中  配音）和妈妈共处的那个快乐无忧的童年，一切美好都早已注定……
命运之夜——天之杯3：春之歌: 暂无剧情简介
黄金兄弟: 狮王（郑伊健 饰）、火山（陈小春 饰）、Bill（谢天华 饰）、淡定（钱嘉乐 饰）、老鼠（林晓峰 饰）五个出生入死的兄弟，在恩师曹sir（曾志伟 饰）的带领下，为了救济儿童而偷取特效药，却惨遭设局，陷入枪林弹雨的险境之中。兄弟们抱着视死如归的豪情，展开一连串的追查与激战。他们明白，即使无法活着回来，也比一人活着痛快！
反贪风暴: 商业犯罪搜查科警司黄文彬（林家栋 饰）的妻子前往廉政公署举报丈夫巨额先进来路不明，廉记首席调查主任陆志廉（古天乐 饰）奉命传唤黄到署问话，然而对手老奸巨猾，深谙暗箱一切套路，最终平安脱险。此前不久，黄曾调查素有香港会计界教父之称的罗德永（卢海鹏 饰）未果，视频中二人的反常举止引起陆的怀疑。与此同时，身份难辨的Z基金在道貌岸然的律师胡志勇（王敏德 饰）的推动下即将上市，该基金打着扶贫旗号，有望吸引港府150亿的专项关怀基金投入其中。陆敏感察觉其中的蹊跷，他和同事利用有限的时间展开全面调查。金钱巨大的诱惑之下，贪婪之徒铤而走险，更不惜为此杀人嗜血。狂扫污秽的Z风暴即将到来，黑云压城城欲摧……
江湖儿女: 故事起始于2001年的山西大同，模特巧巧（赵涛 饰）与出租车公司老板斌哥（廖凡  饰）是一对恋人，斌哥每天在外面呼朋唤友，巧巧却希望两人能够尽快步入婚姻的殿堂。然而一次斌哥在街头遭到竞争对手的袭击，巧巧为了保护斌哥在街头开枪，被判刑五年。巧巧出狱以后，开始寻找斌哥以便重新开始，然而事情却发生了意想不到的变化。
银河护卫队：地狱: A Guardians of the Galaxy video, the Guardians Inferno, featuring 80s pop star Zardu Hasselfrau.
宝莱坞机器人之恋: 天才科学家瓦西（拉吉尼坎塔 饰）醉心于设计一款智能机器人，投入了大量精力和感情，仿照自己的外形，教与了机器人各种技能，带他在身边使他能够尽快的适应社会，并且命名它为“七弟”（拉吉尼坎塔  饰）。因为废寝忘食，忙于工作疏忽了女友萨娜（艾西瓦娅·雷 饰），为了哄女友开心，答应了女友让七弟陪自己期末复习的要求。一开始七弟闹出了许多笑话，但随着时间推移全能机器人七弟开始在生活的每个方面展现出自己过人的才能，和sana的相处，让他产生了人的情愫，并逐渐爱上了她。爱情的嫉妒心让瓦西和七弟的感情产生了缝隙，瓦西的老师趁机利用这一点开始怂恿七弟，在其体内插入了使七弟变成一台杀人工具的病毒芯片。源源不断的七弟机器人产生，世界陷入一片混乱。科学家瓦西和军方联手，开始了一场拯救原来那个善良的七弟的战斗。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起: 八年前，蝙蝠侠（克里斯蒂安·贝尔 饰）在黑夜中销声匿迹，一瞬间，他从一位大英雄变成了一个流亡者。因涉嫌杀害地区检察官“双面人”哈维·登特（艾伦·艾克哈特 饰），黑暗骑士和戈登警长（加里·奥德曼 饰）为了大局着想，牺牲了自己的一切。一时间，他们的努力也一度奏效。在打击犯罪的“登特行动”的重压之下，高谭市的犯罪活动有所遏制。　　但这一切随着狡猾的盗贼猫女（安妮·海瑟薇 饰）的到来发生了改变，她这次的出现肩负着神秘任务。然而危险却不止于此。一个名叫贝恩（汤姆·哈迪  饰），脸戴面具的恐怖分子出现了，他对高谭市的恐怖计划迫使布鲁斯停止了自我放逐。但即使他重新披上蝙蝠侠的战袍，可能也不是贝恩的对手……
神奇动物：格林德沃之罪: 在《神奇动物在那里》第一部的结尾，纽特·斯卡曼德（埃迪·雷德梅恩 饰）协助美国魔法国会，将强大的黑巫师盖勒特·格林德沃（约翰尼·德普 饰）抓捕归案。但格林德沃不久便兑现狂言成功越狱，并开始纠集信徒，着手实现他们的邪恶目的：让纯血统的巫师成为统治阶层，镇压一切非魔法生物。为挫败格林德沃的阴谋，阿不思·邓布利多（裘德·洛 饰）向昔日的学生纽特·斯卡曼德寻求帮助。纽特欣然允诺，却没有意识到，他将踏上的会是一段充满艰险的未来征途。此时的魔法世界面临空前的分裂乱局，阶层鸿沟日益加深，爱与忠诚备受考验，至亲好友也可能反目成仇……
闪电侠: 埃兹拉·米勒版电影“闪电侠”。
寻秦记: 据香港媒体报道，古天乐于14年前为无线演出的电视剧《寻秦记》，故事讲述香港警务处要员保护组警员项少龙，在一次时光机器的科学实验里，被送回到战国时期，因而发展了连串意想不到的事情。该剧当年播出在中港台三地都大受欢迎，古仔一直有意拍摄电影版，曾想过请杜琪峰做导演，但因剧本一直不满意，最终开拍无期，直至最近终于改了一版比较满意的剧本，古仔决定明年开拍，不过因为杜琪峰没档期，导演会另觅人选。 据悉古仔为了拍摄《寻秦记》电影影版，几年前已开始筹备和洽购小说版权，但当时资金出了问题，剧本又不满意，影片一度被搁置，但去年古仔成立了天下一公司后，背后得到外国基金支持，有了大水喉，他就重新启动筹拍计划，而且已开始接触其他演出者。林峰经理人公司英皇已收到古仔方面通知，想请林峰演出嬴政一角，宣萱、郭羡妮、滕丽名和江华也希望争取到投资方起用。 影片制作成本预计8千万人民币，再预留3千万做宣传，总预算高达1亿1千万人民币，待找到合适导演，预计明年中在内蒙开拍。记者昨日向林峰经理人霍汶希求证，她在电话说：“有收到古仔邀请，未正式落实拍摄。”身在广州拍摄杜琪峰新片《三人行》的古仔就不愿透露太多，他说：“原则上如果真是开得成电影版，我是会做项少龙一角，其他事暂时不讲啦！”
妈妈再爱我一次: 黄秋霞（杨贵媚 饰）与富家子弟林国荣（李小飞 饰）真心相爱，并已珠胎暗结，但在谈婚论嫁时两人被林母以黄秋霞身家不清白为由强行拆散，林国荣另娶了门当户对女子为妻，黄秋霞则投靠乡下姨母生下志强（谢小鱼、孙亚东 饰）独立抚养。 几年后，林国荣之妻被证实不能生育，林家父母为了延续香火，办法施尽令志强离开黄秋霞回到了林家认祖归宗，然而年幼的志强却无法接受没有母亲的生活，屡次试图重回母亲身边，却在某次尝试中遭遇大雨导致生命垂危，黄秋霞因为此事激动，失足跌下楼梯成为疯妇。
疯狂外星人: 可爱的外星人小欧（吉姆·帕森斯 配音）与他的同伴波波星人一直在寻找一个适宜他们居住的地方，在一次次的尝试并且失败之后，他们登陆了地球并且将地球上的人类进行了转移。因为一个意外，小欧成为了波波星人的全体通缉目标。在逃亡中他遇到了热爱冒险的地球女孩小钱（蕾哈娜 配音），小钱正在寻找自己“被转移”的妈妈并且对波波星人的强制转移非常不满。但是经历了一系列令人捧腹的冒险旅程后，小欧与小钱也逐渐了解彼此而变成好朋友，他们期望这趟旅程能让阿布族跟地球人得以和平相处并化解争纷，但究竟这个任务是否能实现呢？他们又会闹出多少笑料？
笑盗江湖: 六扇门神捕青雀被贬到偏远州郡任职，在抓捕贯匪、侦缉无价之宝佛珠失窃案时，屡次得机灵搞怪的女飞贼红鱼儿暗中相助。机缘巧合之下红鱼儿被破格招录为捕快，在与神捕青雀搭档破案的过程中，红鱼儿依然贼性不改，不免与刚直不阿的青雀之间不断上演猫捉老鼠的精彩故事。与此同时，多股势力你方唱罢我登场，上演了一出精彩纷呈的大戏。
死侍：危险行为: Deadpool sees an opportunity to save the day, but it doesn't go entirely as planned.
狗十三: 13岁的少女李玩（张雪迎 饰），由于父母离异，与爷爷（智一桐 饰）奶奶（周珍 饰）生活在一起。正处于青春期的她渴望了解、陪伴和爱。在“要听话”的中国式教育里，李玩也完成了属于她的“成人礼”。电影中，父亲（果靖霖 饰）希望通过一条宠物小狗完成与女儿的和解与沟通，李玩为狗取名“爱因斯坦”，暗潮涌动的青春因“爱因斯坦”意外走失，开启了它汹涌又无奈的成长之路。
深夜食堂: 在上海一条不起眼的小弄堂里，有一家只在深夜营业的小餐馆，老板是一位50岁左右的大叔（梁家辉 饰），他会为每个到访的食客做一份只属于他的食物。生活在弄堂里的钟伯（冯淬帆 饰）和阿龙（张立 饰）都是食堂的常客，每当夜幕降临，这座繁华都市中便有各色孤单灵魂在此相遇。广告公司的加班三人组便是这般偶然登场，被美食洗去满身疲劳的同时，也邂逅了更多身怀故事的朋友，夜班出租车司机唐宋（魏晨 饰）即是其中之一。唐宋是在接醉酒的音乐人阿信（邓超 饰）时发现了食堂的存在，从此他就会在清晨带青梅竹马的思思（张艺上 饰）来吃家乡的蛋饼。但是唐宋渴望安逸的生活，思思却有梦想要追寻。在机会繁多的大城市中，两个年轻人的结局会像蛋饼一样圆满吗？ 很多人在深夜食堂相遇、相知，也学会成长。小美（郑欣宜 饰）是一个调香师，她喜欢在食堂诉说自己的喜怒哀乐，尤其是和初恋学长的往事。面对这段遗憾的青春，小美也在食客们的帮助下逐渐释怀。 “老牌绅士”的钟伯与菜场的海鲜老板莲婶（金燕玲 饰）最终相依为伴。莲婶的儿子开源（杨祐宁 饰）为人老实憨厚，在食堂偶遇了带女儿来吃糖藕的单亲妈妈明月（刘涛 饰），爱慕就此在心中萌芽。而“海漂女孩”小雪（焦俊艳 饰）的出现，也让阿信终于等到了音乐路上的知音……大叔随着食堂的夜晚一起经历人来人往，满足食客们的味蕾，也见证了各式人生。而无论夜多深、路多远，大叔还会在食堂里继续倾听大家的故事。
名侦探柯南特典：怪盗基德诞生的秘密: 拥有“平成鲁邦”之称的怪盗基德，无论防备多么严密的钻石珠宝对他来说都易如反掌。他一直是中森银三等警官的梦魇，而关于他的身份却始终是个谜。某高中二年级学生黑羽快斗，是一个出身于魔术世家的俊朗男孩，他与青梅竹马的女孩中森青子终日打情骂俏，乐在其中，也由此惹出了诸多的麻烦。偶然机会，他在父亲黑羽盗一的画像后面发现一间密室，在这里不仅发现了各种精密的设备，也发现8年前因事故去世的父亲竟和基德有着千丝万缕的关系。数日后，消失多年的怪盗基德发出预告，将要盗取东京市美术馆的宝石月之瞳。警察与盗贼新的战争就此展开…… 本片根据漫画家青山刚昌的原著改编。
京剧猫：霸王折: 很久以前，有一个猫的国度，叫猫土。猫土弥漫着混沌，猫吸入混沌就会变成魔物，破坏和吞噬一切。传说只有京剧猫能对抗魔物，敲响元初锣，拯救猫土。几百年后，四位初出茅庐的京剧猫白糖、武崧、小青、大飞，误闯入一座神秘的古城。谁知古城中，竟有一股黑暗势力有意将他们引入另一个世界——项大风与牛邦邦所在的太阳城与月亮城，一场大战爆发在即……
美国队长3(英雄内战): 在奥创对这个世界造成了巨大的影响之后，复仇者联盟还是团结一致保护人类的。但是在一些政治角力的背后，政府中有人认为是有必要控制一下这些超级英雄的超能力和他们的行动了。于是，一项管控措施出台。这个措施就是要求复联按照政府的要求来行动。任务的开展、进程和结束，都要由政府主导。这个管控措施在复联中引起了极大的争议。意见最极端、最两极分化不可调和的，就是钢铁侠和美国队长之间的问题，于是，这两个同盟者之间的矛盾就此爆发了出来 。
肖申克的救赎: 20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……
牌皇: 20世纪福克斯想要拍“X战警”外传电影《牌王》（Gambit）早已不是秘密，而这一角色的人选也很早就被锁定在了钱宁·塔图姆（Channing Tatum）的身上。今天《X战警》系列的制片人劳伦·多娜（Lauren Shuler Donner）向《Total Film》证实，在她心目中钱宁就是“牌王”的完美人选。
神奇四侠: 理查德博士（尤安·格瑞福德 饰）的科学梦想即将实现！他将飞往宇宙风暴的中心，揭开人类基因的密码。同行的还有，项目赞助人冯·杜姆（朱利安·麦克马洪 饰）、宇航员本·格林姆（麦克·切克里斯 饰）、博士的前女友苏·斯通（杰西卡·阿尔芭 饰）以及她弟弟约翰尼·斯通（克里斯·埃文斯 饰）。不料，飞船接近风暴中心时，由于计算错误，导致飞船被宇宙射线所吞没！大难逃生返回地球后，组员们的基因因宇宙射线的影响，发生了变异，他们具有了各个不同的超能力。理查德、苏、约翰尼和本组成了“神奇四侠”，利用宇宙射线所赋予的超能力去打击黑暗势力、帮助世界。杜姆获得超能力后变身成为了“毁灭钢眼博士”，正在实施他的邪恶计划。神奇四侠出击了！
五月天追梦: 这是五月天首次将自己的“变形 DNA 无限放大版”的全球巡回演唱会搬上了大银幕，并采用了3D技术。在这部以五月天演唱会为主线的电影里面，穿插了三个小故事：广州，一位经营咖喱鱼蛋的父亲（林雪 饰），面对宝贝女儿疯狂的追星行为最初完全无法理解，由此激化了父女之间的矛盾。不过父亲永远爱女儿，最终还是支持了女儿独自前往上海的追星之行。台北，一个被爱情深深伤害的出租车司机（任贤齐 饰），却因为遇到了一位神秘的女乘客，在台北街头展开了一场奇异的旅程。短暂的旅途过后，两个陌生人的距离逐渐被拉近。上海，勤快的快递员（周咏轩 饰）每日辛苦工作，穿梭于上海的大街小巷。每天的所得，他都会拿出很大一部分存起来，就是为了能圆已逝妹妹的心愿，去看一场五月天的演唱会。
寒战2: 刘杰辉（郭富城 饰）荣升警队一哥后，他的妻儿却遭遇了歹徒绑架，对方要求警队以李家俊（彭于晏 饰）为交换。虽然费尽心机，但最终被对方得逞，李家俊逃跑，而他也由于违反警队规定擅自行动，遭遇香港司法机关质询。他一心要揪出绑架案的幕后黑手。而引咎辞职的前警务处处长李文彬，受到已退休的前警务处长蔡元祺（张国柱 饰）的蛊惑，在质询过程中临阵倒戈，引发了刘杰辉被弹劾的危机。同时，立法会议员简奥伟（周润发 饰），对李文彬的倒戈也充满疑虑，派出自己的侄女欧咏恩调查李文彬的行踪，从而发现了李文彬与逃跑的李家俊以及蔡元祺有接触，后来在跟踪过程中被蔡元祺一伙发现，最终死于车祸。欧咏恩的死激怒了简奥伟，使他也加入到了对李文彬的调查之中。简奥伟通过欧咏恩留下的云端文件，获得了李文彬跟李家俊、蔡元祺密会的照片。而刘杰辉也通过反间谍的方式，发现了警队中李文彬的眼线，并顺藤摸瓜找到了蔡元祺藏匿之前失踪冲锋车的地点，同时通过调查发现了蔡元祺控制香港警队信息系统的证据，并最终一举破坏了蔡元祺的阴谋。而更深层次原因——律政司司长黎永廉（李子雄 饰）想要竞选香港特首，进而控制香港政府的政治阴谋，依然藏在水下未被揭开 。
德鲁大叔: 达克斯（里尔·莱尔·哈瓦瑞 饰）为了一圆自己的篮球梦，参加在洛克公园举办的街头篮球锦标赛。在他输给对手穆奇后，自己的运势不断地走下坡路，直到达克斯遇见了前街头霸主——德鲁大叔（凯里·欧文 饰），希望获得他的助力，而德鲁大叔提出建立自己的球队。 为此，两人共同出发去寻找德鲁大叔的老队员们（沙奎尔·奥尼尔、克里斯·韦伯、雷吉·米勒、内特·罗宾逊），之后一场场精彩绝伦的比赛不断上演，也发生了一系列趣味横生的故事。
惊悚: What happens after the curtain falls on the death of Mimi, tragic heroine of Puccini's La boh?me? In Thriller, Mimi teams up with the opera's comic heroine Musetta to investigate her own death.
超胆侠大战蜘蛛侠: Released on the same day as the Daredevil movie with Ben Affleck, Daredevil vs. Spider-Man is a collection of four animated episodes from the Spider-Man animated series which started in 1994 on Fox.
无问西东: 如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜（陈楚生 饰）、沈光耀（王力宏 饰）、王敏佳（章子怡 饰）、陈鹏（黄晓明 饰）、张果果（张震 饰），几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。
法医秦明之舐犊情深: 秦明来到清江市参加新书签售，偶遇清江首富张富国的千金张静雅，调查张家母亲多年前的死因，却发现张富国书房被杀，牵扯出张家养子杨志远与张静雅姐弟的恩怨情仇，秦明根据张富国生前留下的录音笔推断，张富国的真正死因其实并非他杀......
老炮儿: 影片讲述的是一位父亲在得知儿子被绑架后用自己的“规矩”去赎回儿子的故事。曾经风光四九城的老炮儿六爷（冯小刚 饰），难以适应社会巨变，蛰伏于胡同深处，过着溜鸟、管闲事、发牢骚的无聊日子。某日六爷得知，离家出走已久的儿子张晓波（李易峰 饰），因与人纠纷，被新崛起的一代以谭小飞（吴亦凡 饰）为首年轻顽主非法拘禁。为了解救儿子，六爷重出江湖。六爷用自己的规矩，试图摆平事件，却无奈的发现，无论是这个时代，还是自己的身体，早已今非昔比。一场新旧势力的对决无法避免.……
愤怒的小鸟2: Rovio娱乐确认《愤怒的小鸟》续集已在筹拍中。Rovio娱乐CEO卡蒂·莱沃兰塔称该款游戏及电影都取得了傲人战绩，同时表示Rovio娱乐正在开发另外几款新游戏，而《愤怒的小鸟》续集已提上日程。
魔兽2: 邓肯·琼斯透露了[魔兽]续集的内容方向。“第一部[魔兽]是为了建立世界观，讲述了杜隆坦带儿子逃离垂死星球的故事。对我而言，一直贯穿[魔兽]三部曲的想法，在于萨尔完成父亲杜隆坦为兽人建立家园的愿景。[魔兽]第二部将会展现萨尔的青年时期，我会延续《魔兽世界》中“斯巴达克斯”式的剧情。人类这边，目前还不清楚接下来的走向，不过基本还是收拾第一部结尾的余波。兽人这边，将会讲述萨尔帮助兽人建立家园。”
厉害了，我的国: 以习近平新时代中国特色社会主义思想为内在逻辑，展示了在创新、协调、绿色、开放和共享的新发展理念下中国这五年的伟大成就，展现了中国人民在全面建设小康征程上的伟大奋斗，彰显了以习近平同志为核心的党中央的正确领导。凝聚起全党全国人民的磅礴力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不断前进。
守边人: 电影《守边人》以全国“时代楷模”魏德友的先进事迹改编创作，艺术展现了新疆公安边防总队护边员魏德友50多年坚守萨尔布拉克草原无人区，护边戍边的感人故事，谱写了平凡人的伟大爱国情怀，是我国第一部反映民兵驻勤的影片。
云南虫谷: 胡八一等人由于之前探险，身上出现了眼球印记，这印记带着诅咒，会危及众人性命，传闻雮尘珠能解开诅咒，而它曾经作为陪葬品安放在古滇国献王的陵墓中，胡八一等人只能深入瘴疠之地，再探古墓奇险。胡八一、王胖子、Shirley杨等人穿过遮龙山下古滇国秘密地下水道，不料遭遇千年痋术机关，成千上万个奴隶制成的“痋俑”像炸弹一样倒悬在洞顶。深入丛林之中，更是不断遭遇重重考验，但唯有冲破障碍取得雮尘珠，才能破解众人身上的诅咒…… 终于，在历经层层凶险，众人终于来到献王墓入口，然而更大的挑战也接踵而至……
西伯利亚风云: 讲述了边境华商林信和传奇女商人安澜在异国他乡和边境恶势力的恩怨纠葛。一场冰雪江湖中的商战阴谋，一条黑暗而惨绝人寰的产业链浮出水面，揭开了中国商人在边境生存状态的面纱，为观众铺展了足够广阔的时代画面和社会阶层生活景态。
奥特曼vs假面骑士: 本片收录了日本两大特摄英雄系列的资料，最后更有初代奥特曼和假面骑士一号合作战斗的短篇。
醒来之爱的呼唤: 在监狱服刑十八年的志刚（李梦男 饰）终于刑满释放，当年的桀骜不驯和自负轻狂，经过狱中漫长传统文化的洗礼和渗透，神情中已不见锋芒。重获新生后的一切都是未知。志刚此刻只想知道，阔别已久的社会和家庭，还能不能接纳改过一新，却也一无所有的他自己。志刚回到了“家”，却发现儿子子浩（张琛 饰）独居在此，并且时常因为打架斗殴被带进警察局，目前正因为一起伤人案取保候审。在子浩的身上，志刚仿佛又看到了曾经的自己，他努力想要拉近与儿子的距离，教导他走向正途，却无能为力。志刚意识到孩子成变成现在这样，都是因为破碎的家庭造成的。为了不让孩子重蹈覆辙，志刚决定去寻找前妻，或许一个完整的家庭，能给孩子一些好的引导。父子二人在路上因为各种习惯与观点不同，发生了不少的冲撞。经过一路的相处，一路的经历，子浩发现了父亲对他的隐忍和默默地关怀之后，内心稍微有些触动，但是表面上依旧我行我素。在倾听到母亲发自肺腑的忏悔后，子浩终于认识到自己的错误，并原谅了父亲和母亲。父子二人来到了一家养老院，在这里找到了做义工的秀英（傅冲 饰）。三人的视线交互在一起，热泪盈眶……
狮子王: 辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。
冷血追击: 尼尔斯•考克斯曼（连姆•尼森 饰）是科罗拉多基侯滑雪场的扫雪车司机，身为荣誉市民的他终日勤恳工作，以保证这座宁静小镇交通的顺畅。有天突然传来儿子身亡的消息。为了追查出杀害儿子的真凶，怒火中烧的尼尔斯不惜以身犯险，卷入重重杀人案，踏上了歼灭贩毒团伙的道路。复仇路上，狂妄冷血的毒枭“海盗哥”、残暴的印第安帮派首脑“大白”等浮出水面，错综复杂的凶狠敌军、险象环生的黑帮对峙、以及枪林弹雨下的生死大战，一场冤冤相报的血雨腥风席卷了这座雪白安宁的小镇……
夏目友人帐：曾几何时下雪之日: 4期にわたり放映されたアニメ『夏目友人帳』の完全新作OVA。妖怪を見ることができる夏目貴志が、自称用心棒の妖怪・ニャンコ先生と共に妖怪たちと交流する様を描く。
木兰传说: 在古代中国，一位年轻的女子为了救她的父亲假扮成男装代父从军。在穿越中国广袤土地的壮丽征程中，她从紧张的训练和战争中存活下来，发现自己内心的战士，并且最终从外族侵略者手中救回了皇帝和她的祖国。。 刘亦菲饰演花木兰，Yoson An饰演花木兰恋人，李连杰饰演皇帝，巩俐饰演反派女巫，越南华裔女Xana Tang饰演花木兰的姐妹，甄子丹饰演花木兰的导师tung。
一代宗师3D: 广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……
动物世界2: 据悉，Netflix目前已拿下电影《动物世界》海外数字版权，届时全球190个国家和地区的观众均可欣赏到该片。此前制片人透露《动物世界》将拍摄三部曲。
拆弹·专家: 章在山（刘德华 饰）是香港警队“爆炸品处理科”的一名高级督察。七年前，他潜伏到头号通缉犯火爆（姜武 饰）的犯罪团伙中，在一次打劫金库的行动中，章在山表露了其拆弹组卧底的身份，与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆，并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽，可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇。复职后的章在山很快被晋升为警队的拆弹专家。七年后，香港接二连三遭遇炸弹恐怖袭击，警方更收到线报大批爆炸品已偷运入港，一切迹象显示香港将有大案发生。就在香港人心惶惶之际，城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截，数百名人质被胁持，终于现身的火爆威胁警方炸毁隧道。章在山唯有将火爆绳之于法，才能拆解这场反恐风暴背后的惊天阴谋……
钢铁侠与浩克：联合战记: 在本片的故事中，为祸已久的九头蛇海蛟集团妄想夺取无敌浩克的伽玛能量来颠覆世界，于是收买了浩克的宿敌恶煞，将浩克囚禁在电厂要吸收他的能量，没想到伽玛能量实在太强大了，意外创造出一个纯能量的大怪物－煞克斯，完全没有任何人可以控制住他。另一方面，钢铁人东尼史塔克也侦测到伽玛能量异常释放而前来调查，不料竟被煞克斯控制住他的空中堡垒以及钢铁兵团，面对这样艰难的困境，钢铁人与浩克唯有联手才有机会扭转颓势，他们要如何同心协力击败强敌呢？
云雾笼罩的山峰: 一位年轻的父亲为了筹钱医治自己病重的爱女，又要不到拖欠的赔款，被迫铤而走险绑架了老板的女儿。然而他不知道的是，在这座幽静的山里，还有其他人带着不同的目的和欲望参与了这件事情，一座山上、一日之内、六组人马，各自的贪念在错综复杂的因果之下，逐渐失控，转向不可预知的方向。罪恶之中，谁能逃脱命运的审判？
蓝色生死恋: 三岁的俊熙因淘气使得妹妹在医院和另一名女婴抱错。命运的玩笑，让本该青梅竹马的情侣变成了两小无猜的兄妹；当命运回归原本的轨迹时，形影不离的兄妹再次被分散。恩熙一夜之间变成灰姑娘，失去了幸福的家庭，最爱的哥哥。 变成俊熙妹妹的恩熙与他真正妹妹芯爱在经历了交通事故后，发现了当年真相，最终两人都回到了各自的家庭。 十五年后，回国的俊熙和恩熙相遇，才发现彼此都已由兄妹之情转变成了男女之情。但是俊熙在美国已经订婚，未婚妻幼美也即将回国；俊熙的富二代好友韩泰爱上了恩熙，同时芯爱却对韩泰心有所属，复杂的五角虐恋成为两人间爱情的鸿沟. 当大家都得知恩熙患上了绝症之后，面对生死、离别和爱情，所有人都做出了自己的选择……
忌日快乐: 9月18日星期一，是放纵张扬的高校女孩泰莉·格尔布曼（杰西卡·罗德 Jessica Rothe 饰）的生日，同时也是她亡母的生日。前一晚她烂醉如泥，睡在了有一面之缘的男生卡特的房间。她醒来后回到宿舍，匆匆赶去上课。夜幕降临，姐妹们为她准备了惊喜的生日派对。谁知在赶赴派对的途中，泰 莉遭到蒙面男的杀害。吊诡的是，当她再度醒来时，发现自己又回到了9月18日的早上，十数个小时前经历的一切又不得不重新经历一遍，其中包括被杀的遭遇。就这样，抓狂的泰莉不断尝试改变命运，又一次次被神秘男人所杀害。 她仿佛落入了永世轮回的诅咒之中，无法超生……
岁月忽已暮: 《岁月忽已暮》原著小说为《爱格》签约作者绿亦歌首部长篇，小说讲述了学霸之间在美国留学期间发生的种种让人温暖和流泪的故事，最励志暗恋故事，最温暖学霸题材，倾力打造最励志学霸纯美爱情。
印度合伙人: 原译名《护垫侠》，影片主人公原型是印度企业家Arunachalam Muruganantham，他发明了低成本的卫生护垫制造机，为偏远地区的贫穷家庭带去了有成本效益的女性卫生保障，给印度众多没有受过教育的女性提供了就业机会。故事讲述了印度传统风俗中，女性月事期间会被禁足，而当时卫生护垫的消费颇高不是普通家庭可以承受，为了爱妻可以获得人权自由，主人公（ 阿克谢·库玛尔 饰）顶着“变态”的舆论开始了制造卫生护垫的创业，最终成为印度当地家喻户晓的知名企业家。但是在他事业爱情双丰收时，却不忘初心回到曾经嫌弃和抛弃他的妻子身边，回到了他故乡的小村庄。
反贪风暴2: 马会的球赛博彩操盘手被独行杀手（周渝民 饰）杀了！目击证人竟是廉署首席调查主任陆志廉（古天乐 饰），因为他正与另一调查主任漫玲（蔡少芬 饰）调查操盘手！凶杀案是警方的调查范围！重案组督察刘保强（张智霖 饰）跟志廉录口供。因为廉署的保密守则，志廉甚么也没说！保强只感被忽悠了，他很不满！警廉之间，充满矛盾！根据线索，警方得知香港非法赌球幕后有一个大庄家叫华老师（卢海鹏 饰）；同一时间马会保安经理伦添源（林保怡 饰）被杀。辗转间，保强找到了杀手，可惜在他的妹妹爱碧（陈静 饰）协助下，杀手逃掉！杀手原来受聘于国际犯罪集团首脑Big Boss，他操控了欧洲的球赛赛果，跟香港的搭档合作从中获利，而他的搭档，正是马会的董事（石修 饰），正将继任马会主席。两支纪律部队由开始时的互不信任，到最后发展出默契，誓要将集团连根拔起……
哆啦A梦：伴我同行: 生活在日本东京的大雄（大原惠美 配音），是一个学习不上进、日常迷迷糊糊并且饱受同学欺负的男孩。他的性格不仅左右着自己的事业和婚姻，还对未来子孙产生莫大的影响。为此，大雄的孙子世修（松本纱雪 配音）带着猫型机器人哆啦A梦（水田山葵 配音）乘坐时光机突然来访，期望彻底改变大雄及整个家族的命运。在哆啦A梦的帮助下，大雄不再受到胖虎（木村昴配音）和小夫（关智一 配音）等人的欺负，他喜欢美丽的女孩静香（嘉数由美 配音）。为了实现和静香结婚的命运，他和哆啦A梦穿越时空，见证了决定人生的最关键的时刻和事件。当大雄慢慢开始变得幸福之际，哆啦A梦也到了必须返回22世纪的时候……
猫公主苏菲: 在神奇猫咪的世界里，苏菲（丽阳 配音）是法国画家莫奈最疼爱的小猫，后因一幅名画的丢失，苏菲偶遇来自中国的冬冬（张帆	 饰）和淘淘，他们结伴前往中国，开启了一段奇妙的寻画之旅......
指环王3：王者无敌: 魔戒圣战逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗罗多（伊利亚·伍德 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（西恩·奥斯汀 饰）以及狡猾阴暗的咕噜（安德鲁·瑟金斯 饰）等前往末日火山，一路上艰难险阻不断。魔君索伦为阻止魔戒的销毁，用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提力斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……
黑社会3: 暂无
双生日本版: 暂无剧情简介
奇迹男孩: 10 岁的奥吉（雅各布·特瑞布雷 饰）天生脸部畸形，此前一直在家中和妈妈自学。当他小学五年级时，奥吉进入父母为他精心挑选的学校上学。在这里，奥吉将与校长、老师以及性格迥异的同学相处，他不寻常的外表让他成为同学们讨论的焦点，并终日受到嘲笑和排斥，就连好不容易交到的新朋友也似乎不太值得信任。幸运的是，在成长过程中，奥吉的父母、姐姐一直是他最坚强的后盾，在他们的支持与关爱下，奥吉凭借自身的勇气、善良、聪敏影响激励了许多身边的人，并收获了友谊、尊重与爱，最终成长为大家心目中的不可思议的“奇迹”。
乘风破浪: 赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲（彭于晏 饰）证明自己的过程中，阿浪却意外的卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。
托尔金: 《托尔金》讲述了“魔界之父”托尔金的成长岁月，从孤儿成长到结交朋友、参与一战、与妻子相识、并且启发艺术灵感的故事。北美2019年5月10号上映。
勇敢者游戏：决战丛林: 本片讲述了四名性格迥异的高中生意外穿越到险象环生的勇敢者游戏中，变身成为与自身性格外貌截然不同的游戏角色：瘦小“弱鸡”斯宾塞变成了大块头冒险家(道恩·强森 饰)，高大威猛的运动员福基变成了身材迷你的龟速行李手 (凯文· 哈特 饰)，万人迷校花贝瑟尼变成一个中年发福教授(杰克·布莱克 饰)，自闭内向的学霸玛莎变成了魅力十足的热辣女打手(凯伦·吉兰 饰)。四人惊魂 未定，就发现更大的危机已经来临：在各类猛兽的恐怖袭击和邪恶势力的夺命追逐中，他们必须要利用自身技能，并肩作战，才能赢得游戏，而这也是他们重返现实的唯一途径⋯⋯
北京·晚九朝五: 在北京，有一个叫蔚店的地方，经常汇聚一群热爱生活怀揣梦想的人。他们不同职业，从四面八方来到北京打拼。在这座城市，为了实现梦想努力奋斗，书写着自己的故事，有爱情，有友情，有欢笑，有泪水。
黑衣人：异形入侵: 这是在Universal Studios Florida中以《黑衣人》为主题背景设定的真人游戏，游戏全程4分钟。
阿拉丁与神灯: 平安夜，萨姆（凯文·亚当斯 饰）和他最好的朋友哈利德（勒布吉尔· 威廉 饰）乔装成圣诞老人，因为要想在百货公司顺利偷得想要的东西，这无疑是最好的装束。但萨姆却迅速被一群孩子围住，无奈的他不得不按照孩子们的要求编造一个“萨姆版”的阿拉丁故事：贫穷的巴格达“中二”青年阿拉丁（凯文·亚当斯 饰）因惹怒了大臣维齐尔（让-保罗·卢弗 饰）而被流放沙漠，机缘巧合之下得到一名魔法师（亚瑟·本扎昆 饰）相助并被邀请乘坐飞毯前往取一盏神奇的油灯，而“滑动解锁”这盏充满“巫力”的神灯即可召唤出一位神灯精灵（埃里克·朱多尔 饰）来满足他的愿望。然而正当他享受“霸道王子”养成之际，权势泼天的邪恶宰相竟然串谋巫师将他卷入了一场爆笑无厘头的“王国公主（凡妮莎·吉德 饰）争夺战”。在邪恶的维齐尔和巫师的百般阻挠下，开启了一段冒险之旅的阿拉丁能否顺利在神灯精灵的帮助下推翻元老的暴政统治，营救出同伴、赢取公主的芳心并收获甜蜜的爱情？
变形金刚3: 距今50多年前，一艘来自赛博坦的飞船坠落月球，由此引发了美苏两国的太空竞赛。人类争相登上月球，只为一探飞船残骸中的秘密。时间回到21世纪初，经过几番征战，汽车人终于挫败霸天虎的入侵，继而与人类合作，共同保卫美丽的地球。然而发生在切尔诺贝利的事件却将尘封已久的月球计划重新摆到桌面。为了防止霸天虎找到能量柱为非作歹，擎天柱与战友飞赴月球，更从当年的飞船中救出了汽车人的先代领导者——御天敌。御天敌是能量柱的发明者，将上百根能量柱集合在一起便可制造太空桥，实现物质的瞬间传送。 忙着找工作以及和女友卡莉（罗茜·汉丁顿-惠特莉Rosie Huntington-Whiteley 饰）经营爱情的山姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）无可避免地卷入其中，他渐渐发现霸天虎的操纵一切的阴谋，却不知更大的阴谋和危机隐藏在那月影背后……
远去的牧歌: 本片以中国哈萨克族牧民四季转场游牧为结构线索，在40年的跨度中，通过胡玛尔和哈迪夏两家人，因一次意外事故造成的矛盾来演绎草原上轮回迁徙的生活，以及存在于这种独特生活方式下的民族文化、民族心理、民族生态，描绘牧民保护草原生态，迈向崭新的新生活风采。
鬼吹灯之龙岭迷窟: 由新片场影业、梦想者电影、完美文化出品。改编自天下霸唱创作的同名小说，讲述了一个由一只绣花鞋所引发的故事.
世上只有爸爸好: 暂无剧情简介
闪光少女: 陈惊（徐璐 饰）是一个古灵精怪、敢爱敢恨的姑娘，江湖人称“神经”。作为音乐附中的奇葩人物，陈惊人缘欠佳只有男闺蜜“油渣”（彭昱畅 饰）甘愿为她鞍前马后。自信满满的陈惊恋上了校草师哥，不料却遭到校草的嘲笑和奚落，还引起了校园两大院系之间的大混战。为了向师哥证明自己，陈惊联手“502宿舍”神秘人物组成2.5次元乐团，挑战权威、破除成见，上演了一幕幕生猛搞笑的青春趣事。
画个圈圈: 《画个圈圈》是泛太平洋文化出品的一部科幻爆笑喜剧，将于2019年全国上映。 影片由“九亿编剧”张炭担任总编剧/总监制，香港著名导演王子鸣执导；汇聚了郭品超、杨恭如、于荣光、周秀娜等两岸三地实力明星阵容。 影片主要讲述的是天外飞来流星之际，三对情侣发脾气诅咒对方，没想到第二天醒来发现诅咒竟然成真，自己落入了难堪的境地，过程中充满爆笑荒诞。最终凭借着对爱情的坚持，他们打破魔咒，拯救了自己，让人捧腹爆笑的同时又有戳人泪点、深入人心的感动。。
哥斯拉：怪兽行星: 晴生·榊是登上移民船的幸运儿之一，但自从4岁时目睹父母被哥斯拉杀死后，20年来一直想回到地球为父母报仇。随着飞船上生存环境越来越差，想重返地球的人成为主流。榊和他们通过超时空旅行返回地球，没想到到达地球时已是20000年之后了，地球生态圈已经完全改变，哥斯拉是食物链顶端的王者，榊的复仇之路也面临更多不确定的因素。
惊天魔盗团2: 四骑士重新聚首，借一场大秀意图揭穿一位科技大亨的不义之举，不料行动信息泄露，刚出场就被宣告失败，所有人在逃离的路上竟从美国纽约穿越到了中国澳门。同时，他们背后的支持者迪伦也因为卧底身份被当众曝光深陷危机。幕后黑手正是科学奇才沃尔特，他胁迫四骑士去完成一次不可能的偷盗任务。四骑士只剩最后的希望，他们必须上演一场前所未有的魔术秀来为自己正名，揭穿背后主谋 。
为家而战: 巨石强森的新片《为家而战》改编自英国最年轻的女摔角冠军佩吉的真实故事。佩吉(佛罗伦斯·珀 饰)出生于摔角世家，尽管沉迷摔角的一家人被许多人认为是“怪胎家庭”，但与哥哥（杰克·劳登 饰）一起加入WWE（世界摔角娱乐）成为最顶级的摔角手一直是佩吉的梦想。哥哥的意外落选，独自被选中进入WWE训练营的佩吉，在同是WWE摔角手的巨石强森的帮助下，发起了为家人“正名”的冠军争夺。值得注意的是，同样来自摔角世家的巨石强森在片中可谓真正的本色演出。
与神同行：罪与罚: 阴间有法，所有亡者在死后的49天内都要经过七次审判——分别在杀人狱、懒惰狱、欺骗狱、不义狱、背叛狱、暴力狱、天伦狱中进行，只有通过了七次审判宣告无罪的亡者，才有获得新生的机会。 消防员金子洪在一场火灾当中为了救一名女孩而不幸牺牲。地狱使者解怨脉和德春出现在了金子洪的面前。尽管金子洪无法相信自己的死亡，却被德春一脸严肃地告知自己既是亡者、又是贵人。在通往地狱的入口，金子洪遇到了在初军门等着自己的另一位使者江林。他掌管着解怨脉和德春两位使者，同时也将在子洪即将接受的七次审判中为子洪进行辩护。 原来倘若阎罗大王在1000年内令49位亡者得以往生，三位使者也可以重新投胎至凡间。他们相信第48位亡者——19年来出现的这位贵人金子洪是可以顺利重获新生的。然而在各地狱里，金子洪的过去接二连三地出现，原来这位贵人也依然有“不能说的秘密”。
妖猫传: 本片讲述了癫狂诗人白乐天（黄轩 饰）与仰慕大唐风采的僧人空海（染谷将太 饰）相遇长安，却意外触发了横跨三十年、有关王朝兴衰的惊天之秘，随着各色人物一一登场、大唐繁盛绚烂与时代隐痛一一揭开，一个被历史纷乱掩盖的真相也将浮出水面。
大侦探福尔摩斯: 大侦探福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 饰）即使在置人于死地之时也异常的逻辑清晰，然而办案时有条不紊的他在私底下的生活中简直就是个“怪胎”，至少在他的助手华生医生（裘德·洛 饰）眼中他是这样一个人。他们亲手绳之以法的“黑暗巫师”布莱克大人（马克·斯特朗 饰）在临死前说死亡即是开始，随后艾琳·艾德勒（瑞秋·麦克亚当斯 饰）出现在他的身边要他帮忙找个失踪的人，而她身边有个影子般可怕人物。坊间传说黑暗巫师已经复活，他的墓地遭到破坏，而躺在棺材里的人另有其人。又到了大侦探福尔摩斯出马的时候了，然而调查过程从一开始就险象环生，助手华生医生在调查中更是险些丧命，福尔摩斯也陷入连串的迷团之中。
当幸福来敲门: 克里斯·加纳（威尔·史密斯 饰）用尽全部积蓄买下了高科技治疗仪，到处向医院推销，可是价格高昂，接受的人不多。就算他多努力都无法提供一个良好的生活环境给妻儿，妻子（桑迪·牛顿 饰）最终选择离开家。从此他带着儿子克里斯托夫（贾登·史密斯 饰）相依为命。克里斯好不容易争取回来一个股票投资公司实习的机会，就算没有报酬，成功机会只有百分之五，他仍努力奋斗，儿子是他的力量。他看尽白眼，与儿子躲在地铁站里的公共厕所里，住在教堂的收容所里…… 他坚信，幸福明天就会来临。
小萝莉的猴神大叔: 印度教教徒帕万（萨尔曼·汗 饰）在一次机缘巧合下结识了与母亲走失并有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈尔莎莉·马尔霍特 饰）。在得知沙希达是巴基斯坦人后，帕万决定帮助她回家，可在回巴基斯坦途中却四处碰壁，遭遇领事馆冲突、被旅游局欺骗之后，帕万立志将不惜一切代价尽其所能带沙希达回到自己的家乡与家人团聚。
鹰眼: 中东某地，美国军方的情报系统锁定了一名目标人物，总统不顾系统电脑运算出的建议处理方式，下令定点清除，由此引发了意外的连锁反应……公司小职员杰瑞（希亚·拉博夫 饰）的生活平淡乏味，时常手头拮据，连房租也成了问题，由于供职于军方的孪生兄弟意外过世，杰瑞赶回家中参加葬礼，但此行归来后，杰瑞发现家中居然堆满了武器，随即赶到的FBI破窗而入将他逮捕。与此同时，名叫蕾切尔（米歇尔·莫娜汉 饰）的女人从大街上的电子广告牌上得知自己的儿子被某人绑架，绑架者拥有超乎寻常的能力，能够控制电子产品并监控一切。这名绑架者引导杰瑞摆脱FBI，最终上了蕾切尔的车，两名陌生人被迫合作，在FBI的追捕中落入了神秘绑架者的计划……究竟绑架者是谁？他又有何居心呢？
生化危机4D：执行者: Biohazard 4D-Executer is a Japanese computer-animated 3D horror film based on the Resident Evil series of survival horror video games. It was created by Capcom in cooperation with Visual Science Laboratory, and distributed by Digital Amuse. Biohazard 4D-Executer was directed by Koichi Ohata, and written by Daisuke Okamoto, who was supervised by the game series developers. A limited release, the 20-minute film has been an attraction in Japanese theme parks since November 2000, and can be seen in movie theaters and smaller booths. The story centers on the mission of a military squad sent to the zombie-infested Raccoon City to locate the whereabouts of Dr. Cameron, a female scientist conducting research on a new type of virus.
找到你: 律师李捷（姚晨 饰）正在离婚进行时，与前夫争夺女儿抚养权，拼命工作为给孩子最好的生活，幸有保姆孙芳（马伊琍 饰）帮忙照顾孩子视如己出。一日下班，李捷发现保姆孙芳和女儿毫无预兆地消失了，她内心最大的恐惧变成了现实。在追寻孙芳和女儿的下落时，她收到来自家人的谴责声讨，甚至遭到警方的怀疑。几乎崩溃的李捷，靠着惊人的勇气，踏上独自寻访的旅程。在追踪过程中，李捷逐渐接近了另一个女人——保姆孙芳的人生故事，她的身份原先都是谎言，而真相也将浮出水面……
解忧杂货店: 本片主要讲述了在一家僻静街道旁的杂货店，只要写下烦恼投进店前门卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。某个夜晚，三个身在迷途的年轻人小波（王俊凯 饰）、彤彤（迪丽热巴 饰）、阿杰（董子健 饰）无意闯入，没想到开启了时光隧道，从收到来自过去的第一封咨询信开始，在不断的回信和收信过程中，过去链接了未来，犹豫是否该坚持音乐梦想的秦朗（李鸿其 饰）、是否该和家人因逃债远走他乡的浩博（秦昊 饰）、是否应该放弃舞女工作的晴美（郝蕾 饰）都从他们的回信建议做出了选择，找到了心灵的方向，不经意间也串联了所有人的人生。同时这三个年轻人也收到了对于自己困惑的解答。
王者天下: 故事以未曾经历统一、战乱不止的中国战国时代为舞台，主人公李信是一位秦国的少年，他因为战乱而失去双亲，并在收留自己的里长家里过着奴隶一样的生活。里长家里收留了两名战争孤儿信和漂。然而，身为孤儿的信和漂并没有因为身份的卑贱而失去志向，反而这战事频繁的乱世中，立志要成为大将军，两人一同苦练武功。他们以成为名震天下的大将军为目标，每日磨练自己，等待机会建功立业。某天，漂被带入宫中任官。及后濒死的漂回到家中，信在漂指引下，见到了因为政变而被追杀的秦国大王嬴政，他戎马天下的人生便由此拉开了序幕……
西游记女儿国: 唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。闯入其中，众人才发现这个国家只有女性，并且建国以来此地就没来过男性。而且国中立有祖训，将男人视为天敌。典籍中更有预言，指明有朝一日，会有东土而来的僧人带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人闯入其中。他们到来之日，便是女儿国走向毁灭之时。
一级指控: CK律所在城中是一家声名卓著的律师事务所，合伙人之一雷有辉（方中信 饰）更有法律界“常胜将军”的声誉，却在十年前的成富商场倒塌案中令一众商户败诉。城中首富郭世荣（廖启智 饰）的女儿郭嘉仪离奇暴毙，当年商户珠妈（鲍起静 饰）的孙儿李逸峰因在现场而作为嫌疑人被捕，并被控以一级谋杀罪名！手足无措的珠妈只能求助法律援助，雷有辉律所的合伙人接受了这宗法援，派出新人何学铭（陈家乐 饰）负责。为了补偿十年前的官司败诉的愧疚，雷有辉也参与协助。在调查的过程中，雷有辉发现案件另有隐情，却遭遇证人反口、证剧被毁、同僚遇害……如何将真凶绳之以法，雷有辉唯有在最后的庭审中绝地反击！
机器之血: 本片主要讲述了2007年Dr.James在半岛军火商的支持下研究生化人。研究过程中，生化人安德烈发生基因突变大开杀戒，将半岛军火商杀害，并控制其组织，接管生化人的研究。Dr.James侥幸逃生，只好寻求警方的保护。特工林东（成龙 饰）不得以离开生命垂危的小女儿西西，接受证人保护任务。十三年后，一本科幻小说《机器之血》的出版引出了黑衣生化人组织，神秘骇客李森（罗志祥 饰）（被杀害的半岛军火商的儿子），以及隐姓埋名的林东，三股力量都开始接近一个普通女孩Nancy（欧阳娜娜 饰）的生活，想要得到她身上的秘密。而黑衣人幕后受伤隐藏多年的安德烈也再次出手，在多次缠斗之后终于抓走Nancy。林东和李森，不得不以身犯险一同前去解救，关键时刻却发现李森竟然是被杀害的半岛军火商的儿子，生化人的实验记录也落入了李森之手......
捉妖学院: 一次意外，作为魔法界“土系”后裔的小魔豆（胡昌霖 饰）穿过时空之门，来到了隐藏在密林深处的捉妖学院，见到了校长（张立威 饰）和学院的老师，并与其他几位作为魔法界五行家族后裔的小伙伴们一起在学院学习。但校园里一系列奇怪的事情接连发生，小魔豆和他的小伙伴们从校长口中得知，在学院的地宫之下镇压着一个绝世大魔头—闪影。闪影一旦冲破封印，捉妖学院乃至整个魔法界都将面临巨大的危机，而只有五大家族后裔合力五行能量才能消灭闪影。在联手抗敌的过程中，他们发现在闪影复活的背后隐藏着更大的秘密……
黑寡妇: Sean McMurphy, a wealthy entrepreneur, meets a very beautiful woman and a passionate love affair ignites but soon it unfolds into a dark suspense/thriller where everyone around him gets seduced into her dark web of lies, torture and deceit.
亮光: 《银河护卫队》导演詹姆斯·冈将联手The H Collective打造一部未定名新恐怖片，剧本由他弟弟布莱恩和表兄马克编写，长期合作伙伴David Yarovesky（《蜂巢》）担任导演。 剧情尚未透露，The H Collective负责投资和制片，预计明年春天开拍。
代号基亚斯：复活的鲁路修: 世界最大的国家·神圣布里塔尼亚帝国终于与黑之骑士团展开冲突。这正是鲁路修=面具男ZERO的计策。但唯一超出计算之事，令鲁路修感到困惑。那就是妹妹娜娜莉。另一方面，第2皇子修奈泽尔与黑之骑士团接触。他向扇和藤堂等人揭露了动摇他们统治的ZERO的秘密。战乱进一步激化，吞噬着众人的愤怒与悲伤、执着与愿望。为了未来，现在应该去做什么？这就是零之镇魂曲。埋葬涂满憎恨的旧时代，开拓新时代的祈祷。鲁路修与朱雀的故事，迎来冲击的明日。
急先锋: 成龙饰演角色叫唐华庭，是一个名为“急先锋”国际安保机构的负责人。他被聘请保护秦国立，秦国立是一位国际会计师，他发现自己老板有恐怖行动然后把这些消息泄露给了美国政府，因此导致了老板在恐怖炸弹袭中死亡，但老板的儿子奥马尔在爆炸中幸存了下来。奥马尔发誓要报复秦国立和他的家人，为此，他雇佣了一群名为“北极狼”雇佣兵来追杀秦国立和他的家人。然后从非洲到阿联酋辗转世界各地的追杀行动开始了，唐华庭和“急先锋”是阻止奥马尔和“北极狼”的最后希望。
第一滴血5: 西尔维斯特·史泰龙回归[第一滴血5]，并有望执导。除主演外，据悉史泰龙将操刀剧本，故事围绕兰博为营救朋友之女与墨西哥毒枭展开殊死搏斗展开。制片艾威·勒纳([敢死队]系列)。该系列首部于1982年上映，2008年史泰龙曾自导自演[第一滴血4]。[第一滴血5]将在本届戛纳电影节预售，9月开拍。
星际迷航3：超越星辰: 讲述了企业号船员们开始了长达五年的探索之旅，却在途中滞留异星，遭遇了当地种族追杀的故事。科克船长（克里斯·派恩 饰）带领企业号继续踏上宇宙探索的旅程，他向老骨头麦考伊（卡尔·厄本 饰）讲述了自己对于船长身份的忧虑，而在他与最好的朋友史波克（扎克瑞·昆图 饰）互诉衷肠前，他们又接到了一个紧急救援的任务。而神秘敌人卡尔（伊德瑞斯·艾尔巴 饰）开始攻击企业号，而幸存的企业号成员也分散至一个行星上求生。老骨头、史波克、科克、契诃夫（安东·尤金 饰）、乌胡拉（佐伊·索尔达娜 饰）、苏鲁（约翰·赵 饰）等船员再次团结起来，为生存作战。斯科特（西蒙·佩吉 饰）遇见了Jaylah（索菲亚·宝特拉 饰）之后，他们找到了能够征集所有船员并且逃离那座星球的方法，需要在卡尔毁掉星际舰队之前成功阻止他......
从21世纪安全撤离: 如果一个喷嚏，就让15岁你的灵魂附着在15年后你的身体里，会是什么情况？如果凑巧拯救了世界呢？三名有着15岁中学生内心的30岁大男孩在2015年横冲直撞，上演了一出荒诞有趣，热血感人的冒险故事。
驯龙高手: 维京岛国的少年小嗝嗝（杰伊·巴鲁切尔  配音）是部落统领伟大的斯托里克（杰拉德·巴特勒 配音）的儿子，他非常想像自己的父亲一样亲手屠龙——这些飞龙是岛上维京人放牧羊群的主要天敌——但他每次出现在部落屠龙的战斗中都只给大家徒增烦恼。在一次对抗飞龙的战斗中，希卡普偷偷用射龙器击伤了一只最神秘的“夜之怒龙”，并背着族人放生、豢养，甚至驯服了这只龙，还给它起名“无牙”。希卡普的神秘行径引起了一同训练屠龙技巧的女孩阿斯特丽德（亚美莉卡·费雷拉 配音）的怀疑。阿斯特丽德发现了希卡普的秘密，却同时被身骑“无牙”御风而飞的美妙体验所震撼。格雷决定在屠龙成人礼上向远征归来的斯托里克和族人讲明真相，说服大家放弃屠龙，却偏偏弄巧成拙，害得“无牙”被俘，一场更大的灾难就在眼前……
乐高漫威超级英雄：银河护卫队之灭霸危机: The LEGO Group and Marvel will team-up once again for an all-new 22-minute animated special LEGO Marvel Super Heroes – Guardians of the Galaxy: The Thanos Threat. When Thanos, Ronan, Nebula and the Ravagers seek to possess the Build Stone – a powerful and creative relic – the fate of the universe depends on the Guardians of the Galaxy to protect it. The platform and release timing details are forthcoming.
游戏人生ZERO: 故事讲述的是空白兄妹诞生的6000年前，和兄妹两非常相似的里克、休比的故事。
贞子3D: 不知从何时起，一段自杀直播的视频在网络上疯传，最为恐怖的是，凡是看过视频的人无一例外死于非命。某晚，就读于一所女子高中的女孩森崎典子坠楼身亡，她生前恰恰在网上寻找过那段视频。森崎的级任老师鲇川茜（石原里美 饰）由此对传闻产生怀疑。与此同时，警方也对该留言进行调查，结果发现的确所有看过视频的人都意外死亡。令人匪夷所思的是，即使视频删掉也如病毒一样在网络上疯传。最终，所有的矛头都指向了自杀视频的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）。 他似乎借此在召唤某个带有强烈怨念的恶灵出现，真相究竟如何？
大话西游之大圣娶亲: 至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。 紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。
假面骑士平成世代 FINAL Build & EX-AID with 传说骑士: Sento and his allies face off against hybrids of the Smash and Bugster while encountering a new threat.
胖子行动队: 特工“J”（文章 饰）在执行一次A级任务时头部中枪，导致颅内下丘脑受损。养伤期间，J渐渐变成了一个三百斤的大胖子，并患有严重的嗜睡症，但J依然认为自己是一个王牌特工。终于，J再次接到任务，只身前往日本取回机密文件。文件得手后，J却擅自拆开文件决定替组织继续完成隐藏其中的任务，不料却晕倒在居酒屋。医院醒来的J结识了保安郝英俊（包贝尔 饰），郝英俊为了证明自己不是个一事无成的废物毅然决然地加入任务中。这对临时拍档在执行任务的过程中，经历一次又一次令人啼笑皆非、险象环生的危机......
祖宗十九代: 一个在现实中失意的青年作家小贝（岳云鹏饰），在现实碰壁而低落的夜晚，经历穿越20世纪初拯救陷入帮派麻烦的祖先、清朝和参加科举考试的先祖共事、明朝与祖先共同御敌、晋朝和祖先一起救世济人、上古与女娲和夸父探讨生命的本源和意义的奇幻旅程。一路见证爱情、收获自信和担当，经历人性的转变而自我成长，奇幻之旅实则他的新书发布，这本书献给他未见过的母亲和祖辈们。
笔仙大战贞子3结盟: 职场新人柚美无意中捡到一个被遗弃的泥娃娃。柚美觉得泥娃娃跟自己的遭遇非常相似，随之将其带回家中，之后一系列匪夷所思的事情发生了，柚美和家人朋友陷入了恐怖旋涡之中……
第十一回: 30年前一桩杀人案，被市话剧团拿来改编成舞台剧，马福礼（陈建斌 饰）作为杀人案的当事人，旧事重提让他的生活再起波澜。马福礼一边忙着和话剧团导演胡昆汀（大鹏 饰）纠缠掰理，一边找律师翻案寻求真相还自己清白，还要忙着调和妻子金财铃（周迅 饰）和女儿金多多（窦靖童 饰）剑拔弩张的关系，生活给了他多记重锤……时隔多年，马福礼能否重新翻案？真相到底有几个？人生如戏，请君入席。
功夫: 故事发生在20世纪40年代的中国，古惑仔阿星从小就受尽欺辱，立志出人头地，于是在世道上寻找各种机会。最近黑道势力“斧头帮”行动猖獗，引起了阿星的兴趣，于是他企图冒充“斧头帮”成就大业。星仔假冒斧头帮试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，未果，却引来了真的斧头帮与“猪笼城寨”居民的恩怨。却不知道猪笼城寨原是个藏龙卧虎之处，居民们中有许多身怀绝技者隐藏在此，远离江湖恩怨。但现实的黑暗社会却容不得他们躲避，于是正反两派之间的斗争正式展开。阿星在两派的斗争中渐渐地放弃了从前的思想和志向，开始领悟功夫的真谛，并且以自己的天才铲除了恶势力。
霸王别姬: 影片借一出《霸王别姬》的京戏，牵扯出三个人之间一段随时代风云变幻的爱恨情仇。段小楼（张丰毅 饰）与程蝶衣（张国荣 饰）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐 饰），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。
掠食城市: 一次灾难性事件毁灭了文明，数千年后，人类已经适应，并进化出了新的生存方式。如今，巨大的移动城市在地球上漫步，无情地吞噬着小牵引城镇。汤姆·纳茨沃西（罗伯特·席安 饰），来自大牵引城市伦敦的低层，在遭遇了危险逃犯海特·肖（海拉·希尔莫 饰）后，不得不开始为生存而奋战。两个截然相反，本不该相遇的人，却意外结盟，他们注定将改变未来。
海门深处: 讲述人性的救赎，希望和重生。雕刻家麦野隐瞒身份入住惠女代言人明月经营的“古大厝民宿”。20年前“不落夫家”风俗，麦野养父蒋奎结婚多年未能圆房，是夜在防沙林强行求欢，误杀妻嫂，妻子自尽。蒋奎被枪毙场景吓呆有根儿子大力，从此自闭，由明月母女照顾。小麦野远走他乡。20年后麦野用生命重拾与救赎亲情、友情和爱情……
麦子的盖头: 在中国贵州省北部山区，麦子的丈夫马豆根在采石场打工受伤成了植物人，采石场老板老于找到麦子，本打算用钱跟她了结此事，但见到朴实而倔强的麦子后，老于不禁对她产生了好感，他跟麦子和他的情人蓝姐之间由此发生了一段交织着谎言和真情，并充满了悬疑色彩的感情纠葛影片，表现了中国现代化的进程给中国人带来的冲击和阵痛，就像是中国社会由传统向现代转型的一个寓言。
欢迎来北方: 菲利普（凯德·麦拉德 饰）在法国南部普罗旺斯的一家邮局任职了十多年，一成不变的生活和闷闷不乐的妻子朱莉（祖伊·费利 饰）令他感到压抑。为了讨妻子欢心，菲利普装扮成残疾人申请升职到南部的黄金海岸地区，却不料弄巧成拙被调派到了极北的小城贝尔格担任局长。在南方人眼里，那里气候寒冷恶劣，人民粗俗不堪，说话还带着难懂的Ch'ti口音，是堪比地狱的地方。心灰意冷的菲利普辞别家人，忐忑不安的独自赴任。然而出乎意料的是，他发现自己的新下属们和当地的居民都很热情好客，自己也很快与邮递员安东尼（丹尼·伯恩 饰）交上了朋友。菲利普逐渐爱上了这处淳朴简单的小城，但当他试图说服朱莉一同来到北方生活，却遭到了妻子的质疑……
大侦探福尔摩斯2：诡影游戏: 奥地利皇储突然自杀案件，让沉寂6个月的福尔摩斯（小罗伯特·唐尼 饰）再次启动。这次，福尔摩斯有了一个强有力的对手——智力上与福尔摩斯相当的莫里亚蒂教授（杰瑞德·哈里斯 饰）。为了调查清楚皇储的自杀案件，福尔摩 斯与华生（裘德·洛 饰），在吉普赛占星师西姆（劳米·拉佩斯 饰）的帮助下，和莫里亚蒂展开了在整个欧洲大陆上的较量，从英国到法国、德国……虽然被称为最聪明的人，但是莫里亚蒂教授仿佛能预知福尔摩斯的行踪，都能先一步福尔摩斯逃之夭夭。莫里亚蒂教授死亡名单上的人一个个被抹杀，历史可能就此被改编，面对如此强大的对手，福尔摩斯如何应对？
新乌龙院之笑闹江湖: 又到一年乌龙院招生季，一心想要当坏人的阿威（王宁 饰）和程明星（孔连顺 饰）心怀不轨地进入到乌龙院中学武术。虽然二人成功骗取了长眉师父（吴孟达 饰）的信任，但行为怪诞的他们招来了乌龙院众弟子的怀疑，一系列啼笑皆非的荒唐囧事即将发生。
绝密工程: 电影《绝密工程》讲述了五十年代末，面对超级大国的核讹诈和核垄断，以毛泽东主席为核心的党中央果断作出发展“两弹一星”的重大战略决策。原子弹代表了当时世界科技的最尖端水平，为了制造原子弹和建设原子弹基地，许多爱国科学家克服各种困难回到国。新中国动用了外交，隐蔽战线，军事等各种手段来保护我们的科学人才和核心机密，10万工程兵为研制“两弹一星”，隐姓埋名在茫茫戈壁滩付出艰苦卓绝的努力和心血的故事。
超人总动员2: 这次站在聚光灯下的是弹力女超人海伦，而超能先生巴鲍勃则在家照料巴小倩和巴小飞，过起了“正常人”的居家生活。这一角色转换对于每个家庭成员来说都是艰难的，更何况他们都还没意识到宝宝巴小杰的超能力已经悄然增长。当剧中新反派开始酝酿一个狡诈危险的阴谋，超人家族必须联合酷冰侠的力量团结对外——然而即使各自都有超能力，真正做起来却是知易行难。
捍卫者: 1937年8月抗战中规模最大、战况最惨烈的淞沪会战爆发。8月31日，国民革命军中校营长姚子青（白恩 饰）奉命率部五百余人，奔赴阻拦日军登陆的战略要地宝山换防驻守抵御日军。面对敌众我寡，火力悬殊等种种劣势，姚子青拟定了“战宝山而不守宝山”的制敌策略。在守卫宝山的七日里，姚子青以卓越的军事指挥才能和谋略智慧与日军斗智斗勇，抵御住了日军一次又一次的猛烈攻击。9月7日，日军破城而入。姚子青率残部二十余人，抱定“誓与宝山共存亡”的决心全部壮烈殉国。
毒液：真实的新闻: a New York City journalist whose work is being chronicled by a French documentary film crew.
地狱男爵2：黄金军团: 人间与地狱，自古订下了休战契约，只要契约一日无人逾越，地狱邪魔便不能作怪。千百年来，两界一直相安无事。然而，地狱之中，一股酝酿已久的邪恶势力悄然蓄势待发......能够行走于天地两界的暴君弩阿达王子（鲁克·高斯 饰），妄图用鲜血唤醒无敌的魔兽军团，用地狱之火焚烧人间。在他的血的召唤下，地狱深处蛰伏已久的魔兽们纷纷冲出地底。面对无坚不摧的黄金军团，唯一能拯救人间免于堕入炼狱的，只有地狱男爵（朗·普尔曼 饰）。尽管身上流着恶魔的血，但早已皈依善良的红角撒旦，挺身而出站在了人类一边。他将同火焰女（塞尔玛·布莱尔 饰）、鱼人（道格·琼斯 饰）等“超自然研究发展局”的盟友一起，跨越阴阳两界屠魔，抵御人间浩劫！这一次男爵又会不会再次被邪恶本性蚕噬？
双子杀手: 威尔·史密斯饰演的精英杀手亨利·布罗根突然沦为特工的追捕目标，而这名神秘的年轻特工似乎能预测他的一举一动……
叶问3: 本片讲述了一位豪杰落入种种困境后通过自强不息最终成为一代宗师的历程。1959年，叶问（甄子丹 饰）与张永成（熊黛林 饰）将大儿子叶准送回广东，小儿子叶正继续在香港读书。在与马鲸笙（谭耀文 饰）与其老板（迈克·泰森 饰）所带领的帮派抗争的过程中，叶问带领着自己的弟子保卫了小学，并结识了依靠拉车和在地下赌场斗武为生的张天志（张晋 饰）。然而此时，张天志竟以咏春正宗之名，向叶问发出挑战，可是张永成突然病危，让叶问不得不肩负起照顾妻儿的责任。面对家庭和武术，叶问究竟会如何选择？他是否会应战张天志，夺回属于他 “咏春正宗” 的头衔？
神秘巨星: 本片主要讲述了14岁的印度少女尹希娅（塞伊拉·沃西 饰）热爱唱歌，因父亲阻挠，她只能蒙面拍摄并上传自弹自唱原创歌曲的视频，孰料凭借天籁歌喉在网上一炮而红，备受争议的音乐人夏克提·库马尔（阿米尔·汗 饰）也向她抛出橄榄枝，尹希娅的生活发生了翻天覆地的变化……
真・雀鬼11 奪われた死闘 片腕の代走屋: 1970年代、桜井章一は、雀荘ジェントルメンで城島という男と出会った。桜井を倒すことを目標にしている城島が、勝負の前に桜井に会いに来たのだ。桜井は城島に「一流の勝負師」の匂いを嗅ぎ取り、強い男と打てる喜びに勝負の場へと出かけて行ったが……城島は現れず、勝負は桜井の不戦勝で終った……城島の様子が気になった桜井は、代理人から城島がある裏プロの恨みを買い、片腕を落とされたのだと知らされた。プロとしての麻雀が打てなくなった城島は、酒に溺れ、荒れた生活を送っていた。そんな時、城島は自殺しようとしている青年、中原（眞島秀和）を助けた。行く当てのない中原は城島の部屋に転がり込み、麻雀を教わることになった。中原が闘牌の天才と知ったとき、城島は中原の才能に、「自分の片腕」として全てのワザを教えていく・・・。
僵尸世界大战2: 据外媒报道，大卫·芬奇执导的《僵尸世界大战2》再度推迟开拍时间。该片原定于今年年初开机，然而主演布拉德·皮特目前忙得实在抽不开身。昨天布拉德·皮特与小李子一起，刚刚签约了昆汀·塔伦蒂诺第9部长片《好莱坞往事》。 这已经不是《僵尸世界大战2》第一次推迟拍摄了，此前该片曾定档2017年6月9日，2016年随着原定导演胡安·安东尼奥·巴亚纳的离开，并受皮特离婚风波等事件的影响，影片撤销了这个档期。《僵尸世界大战2》目前有望于今年秋季开拍，尚未定档。
情圣: 好友突然离世，令生活安稳的肖瀚（肖央 饰）开始唏嘘人生苦短。柳下惠自居的他，因为偶然邂逅性感美女模特yoyo（克拉拉 饰），重新找回了心跳的感觉，遂欲借工作之便亲近女神，再尝试一遍初恋的刺激。然而，肖瀚的几次示好，不是因伴侣沈红（代乐乐 饰）的警觉而作罢，就是因顶头上司马丽莲（闫妮 饰）的误会而被迫中断，各种阴差阳错笑料不断。洋相频出的肖瀚左右为难又心有不甘，只好求助于身边的好兄弟艾木（艾伦 饰）、汤怀（乔杉 饰）、刘磊（小沈阳 饰），以及“神助攻”同事常剑（常远 饰），几人结成“情圣五贱客”花式开撩。在他们的出谋划策之下，肖瀚经历了一些列令人啼笑皆非的惊险囧事……
杀破狼3: 导演叶伟信透露，因为吴京拍《战狼2》的关系，特意推迟了《杀破狼3》的拍摄。所以《贪狼》并非大家以为的《杀破狼3》，而是系列的一部独立续集番外篇。
星球大战外传：侠盗一号: 本片讲述了在战火频燃、纷争不断的动荡时代，一群豪杰志士集结在义军的旗帜下，联合窃取毁灭性武器“死星”的机密设计图并以此来推翻银河帝国统治的故事。这是一个共和体制覆灭、绝地武士崩溃的时代，自帕尔帕廷以所谓的新秩序将银河共和国改组为银河帝国之后，在银河帝国的高压统治下，众多反抗者聚集起各类起义组织，这其中就有蒙·莫思马（金妮韦芙·奥蕾利 饰）领导下的“义军同盟”。各种反抗运动使得银河帝国不得不拿出各种应对措施来镇压起义者，而这其中最为残暴的方式就是战斗空间站“死星”。蒙·莫思马为此集结了一支窃取“死星”设计图的小组，而落入“义军同盟”的叛逆女孩琴·厄索（菲丽希缇·琼斯 饰）机缘巧合地被招募为执行此次绝密任务的人选。琴·厄索与一群英勇无畏的有志之士踏上了一条异常艰险的抗争之旅。面对绝密行动诸多的未知因素，“义军同盟”又将如何度过难关……
王牌特工2：黄金圈: 时光飞逝，一转眼，艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）已经成长为了一名出色而又可靠的特工，他和蒂尔德公主（汉娜·阿尔斯托姆 Hanna Alström 饰）之间的感情也愈演愈浓，两人眼看着就要携手步入婚姻的殿堂。就在这个节骨眼上，前特工查理（爱德华·霍尔克罗夫特 Edward Holcroft 饰）杀了回来，如今的他效力于一个名为“黄金圈”的贩毒组织，组织头目波比（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个邪恶而又野心勃勃的女人。 查理查出了金士曼的所有据点，用导弹将它们全部摧毁。幸存的艾格西和梅林（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）千里迢迢远赴美国，向潜伏在那里的联邦特工寻求帮助。波比种植了一种含有毒素的大麻，将它们输送往世界各地，当瘾君子们体内的毒素渐渐发作后，波比以此为筹码，正式向政府宣战。
猩球崛起3：终极之战: 猿族和人类的战争已经持续了两年之久，凯撒（安迪·瑟金斯 饰）一直生活在暴力与疯狂之中。他被科巴的死折磨着，同时也看够了猿族的同胞死于战争之中，他想要复仇。所以凯撒发起了一场“史诗远征”，以刺杀人类军队的领导者“上校”（伍迪·哈里森 饰），一场人猿之间的生死决战一触即发。
再见，少年: 千禧年，南方一座矿业小城。高考将至前，一场剧变裹挟住了少女黎菲和少年张辰浩的命运。看似无限接近的两个人，却在渐行渐远。
风语咒: 生活在孝阳岗的少年郎明怀揣侠岚梦想，但双眼失明的他却只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天，罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪，郎明迫不得已踏上了找寻真相之路。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世让人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，郎明也踏上了改变一生的冒险之旅……
恐怖电影胶片: Celluloid Horror explores Kier-La Janisse's tireless crusade to bring obscure cult horror film to the masses through her independently run international..
悟空传: 电影《悟空传》改编自今何在同名小说，讲述了在大闹天宫的五百年前，未成为齐天大圣的孙悟空，不服天命，向天地诸神发起抗争的故事。这不是西游记的任何章节，这是悟空（彭于晏 饰）的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫（倪妮 饰），一生的宿敌杨戬（余文乐 饰），和思念昔日爱人阿月（郑爽 饰）的天蓬（欧豪 饰），他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散！
雷神小队3: 宗师失去对Sakaar的统治权后，来到地球开始新生活。而雷神已经离开澳大利亚一年了，Darryl付房租问题遇上困难，他需要一个新室友共同承担。不幸的是，只有宗师一个人对他“招室友”广告做出回应，没有其他方案，于是宗师搬进去了。
宠物坟场: 自1989年的[宠物坟场]后，派拉蒙欲再次将史蒂芬·金的小说《宠物坟场》搬上大银幕。目前确定凯文·库尔施、丹尼斯·维德迈尔([闪亮的眼睛])执导该片。曾担任[康斯坦丁]、[变形金刚]制片人的洛伦佐·迪·博纳文图拉任影片制片人。小说故事围绕一家人和诡异的宠物坟场展开。
你好，之华: 有人慌张得见面，有人简单地告别。姐姐袁之南离世的那个清晨，只匆匆留下一封信和一张同学会邀请函。妹妹之华(周迅 饰)代替姐姐参加，却意外遇见年少时的倾慕对象尹川（秦昊 饰）。往日的记忆在苏醒，但再次相见，已物是人非。
极限特工4: 影片讲述了以桑德·凯奇（范•迪塞尔 饰）为首的极限特工们，在面对恐怖分子想要夺取科学家为阿兹海默症等神经性疾病研发的新药剂而为己用制造世界灾难时，历经艰险，安全护送药剂并解救科学家的故事。
蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜: 故事发生在春日部的中华街上的《哎呀城》，「正男」邀请「小新」与「春日部防卫队」，学习传说中的功夫－软Q软Q拳。并和功夫少女「小兰」一起努力练功。 这时候，神秘面食”黑熊猫拉面”大流行。那是只要吃过一次就会上瘾，且让人变得凶暴的恐怖拉面！ 面对这突如袭来的拉面危机！为 了拯救哎呀城，春日部防卫队挺身而出，他们能够恢复街上的和平吗？
神奇四侠2015: 天才少年理查德（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）凭借物体传送装置的发明得到正研究量子门的富兰克林·斯通的赏识，他将理查德招至麾下，通过和维克多（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）、约翰尼（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）、苏珊（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）等才华横溢的青年们的通力合作，量子门的研究终于取得突破性进展。不久之后，不甘成果被政府攫取的年轻人们叫上理查德的朋友本（杰米·贝尔 Jamie Bell 饰），偷偷潜入那个未知的世界探险，谁知却被神秘的能量所感染。在此之后，他们拥有了身体伸缩、控制火焰、岩石化以及隐形等能力。 为了能过回复从前的样子，年轻人们再次走向量子门，而对面的世界还有一个当初被丢下的同伴等待着他们……
荞麦疯长: 影片讲述了初入社会的两个女孩和一个男孩在追求新生活的过程中所经历的不可思议的命运考验。他们在蓬勃发展的90年代，与梦想一同升腾幻灭，又绝处逢生。
亲密旅行: 沙溢将执导电影《亲密旅行》
金蝉脱壳3：恶魔车站: 越狱题材动作/罪案片《金蝉脱壳3》开始运作并选角了——是的，史泰龙回归、黄晓明参演的《金蝉脱壳2》还未上映，第三部又要来了。该片定名《金蝉脱壳3：恶魔车站(Devil’s Station)》，华裔演员岑勇康(《欢乐合唱团》《卧虎藏龙2》《暗影猎人》)加盟，史泰龙再次回归，还有Tyler Jon Olson和Sergio Rizzuto出演，导演是John Herzfeld(《生死交锋The Death and Life of Bobby Z》)，剧本也来自前两部编剧Miles Chapman。 #金蝉脱壳3#将讲述香港科技大亨的女儿失踪，当史泰龙饰演的Breslin的团队深挖此案，发现罪犯是自己一个老对手的疯狂的儿子，他还绑架了Breslin的爱人，并把她关在名为“恶魔车站”的巨大监狱里。岑勇康将饰演Bao，加入Breslin的小组开展救援行动。
美食大冒险之英雄烩: 传说世界诞生自女娲的后厨，并赋予食物们灵魂。其中，章鱼（郭政建 配音）和咸鱼们长期漂泊在大海上沦为海盗，不停地侵扰着美食大陆。为了抗击海盗，这个夏天，包强（杨光普照 配音）和他的小伙伴们一起踏上了这段充满惊喜和未知的冒险旅程。
中国蓝盔: 我国首部维和军事题材电影《中国蓝盔》讲述了当下中国维和部队官兵在非洲坚决执行习主席指示的“构建人类命运共同体”的大国方针、严格履行联合国赋予的使命，派出了以“兵王”杜峰（徐洪浩 饰）为首的作战小组冒着生命危险，从恐怖分子手中救出联合国调查组，从而阻止了一场一触即发的战争，维护了难民营的生活秩序、保障了难民们的生活权益。但是年轻的战士也在这次行动中为了维护非洲的和平而献出了宝贵的生命……
四个春天: 《四个春天》是一部以真实家庭生活为背景的纪录片。15岁离家，在异乡漂泊多年的导演以自己南方小城里的父母为主角，在四年光阴里，以一己之力记录了他们的美丽日常。在如诗的乐活慢生活图景中，影像缓缓雕刻出一个幸福家庭近二十年的温柔变迁，以及他们如何以自己的方式面对流转的时间、人生的得失起落。
神奇动物在哪里3: 华纳确认《哈利·波特》后四部导演大卫·耶茨执导《神奇生物在哪里》三部曲。首部曲J·K·罗琳亲自编剧，定档2016年11月18日。后两部分别于2018年11月和2020年11月上映。
人再囧途之泰囧: 商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品，每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”……究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？
惊天魔盗团3: 《惊天魔盗团》将拍第3部，近日定下编剧为Neil Widener和Gavin James，这对新晋编剧组合势头不错，还将为灾难片《末日崩塌2》写剧本。《惊天魔盗团》仍由第2部导演朱浩伟执导，大部分演员会回归，四骑士再度出击用魔术伎俩取不义之财。还将推出一部中国版衍生电影，将在中国拍，主演大部分为中国人。
虫林大作战: 流浪艺术家蟋蟀阿波罗（贾斯汀·朗 配音）来到了一个神秘的花园，阿波罗想要获得留在花园的资格，却险些遭到邪恶黄蜂温迪的陷害。有一天，他遇见了美丽蜂后玛格丽特（Anne Tilloy 配音），他们一起唱歌散步，结果土匪飞蛾斯芬克斯带着一帮害虫绑架了蜂后。邪恶黄蜂温迪趁机登上王位。 阿波罗为了证明自己更为了救出被温迪绑架的玛格丽特，它带着蜂后的好朋友们和温迪斗智斗勇，一场争夺王位、保卫花园的战斗即将开始……
神偷奶爸3: 奶爸格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 配音）与特工露西（克里斯汀·韦格 配音）婚后继续打击犯罪。第三部中的新反派巴萨扎·布莱德（崔·帕克 配音）是名一度辉煌过的过气童星，因为青春期时他的电视节目被拿掉，导致他怒火中烧走上坏蛋道路并自此活在回忆里。
雪怪大冒险: 一个聪明开朗的年轻雪怪发现了一个他认为不存在的神秘生物——人类，发现“小脚人”的消息让单纯的雪怪村陷入了骚乱之中，除了他们的村庄，还有什么未知生物会出现在外面的世界呢？这是一场呆萌雪怪携手“小脚怪”人类，开启一段欢乐大冒险！人类与雪怪两个物种，因为天差地别的语言、体型和居住环境等原因，产生了种种反差误会，逗趣场面令人捧腹；两大种族从互相害怕到逐渐包容的“破冰“之旅又暖心不已、其乐融融。
新白蛇传: 主要讲述我国四大名间传说之一“白蛇与许仙”的故事。
安娜贝尔回家: #招魂宇宙#新片《安娜贝尔3》北美定档2019年7月3日！#温子仁#制作，《小丑回魂》《修女》《安娜贝尔1/2》编剧#加里·多伯曼#执笔并导演！
爬行: 派拉蒙将打造新新恐怖片《爬行》(Crawl)，亚历山大·阿嘉(《食人鱼3D》《复仇之角》)执导，并同Shawn Rasmussen、Michael Rasmussen编写剧本，山姆·雷米和Craig Flores(《斯巴达300勇士》《父女情》)制片。该项目原本由Lakeshore和Annapurna开发，讲述一个年轻女人因5级飓风被困在了水淹的房子里，她必须与佛罗里达最野蛮、最可怕的掠食者作战。
别告诉她: 获得《综艺》杂志评选2019年必关注导演之一的华裔女导演王璐，改编自己的家庭故事并执导这部寻根家庭喜剧电影。电影找来好莱坞目前当红华裔女星奥卡菲娜担纲主演，还有资深华裔演员马泰、移民澳洲的女演员林晓杰等，讲述一个华人家庭的奶奶被诊断罹癌，但家人选择隐瞒奶奶，假借一场婚礼的名义让所有家人回家见奶奶最后一面，但在纽约长大的比莉（奥卡菲娜饰演）认为知道自己病况是奶奶的人权，因此在华人家庭中上演一场中西文化冲突。
哈利·波特与死亡圣器（下）: 当又一次和伏地魔（拉尔夫·费因斯 饰）的意识连通，哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 饰）断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩（鲁伯特·格林特 饰）、赫敏（艾玛·沃森 饰）一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普（艾伦·瑞克曼  饰），然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决……
这个杀手不太冷: 里昂（让·雷诺 饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔德（纳塔丽·波特曼 饰）敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼 饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔德 得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。 女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……
爱乐之城: 在浪漫的星梦之都洛杉矶，怀揣明星梦的小演员米娅（艾玛·斯通 饰），渴望成功完成剧组的选角试镜，为寻求并争取到一次表演机会而倾尽心血的她却屡屡碰壁受挫，只好在片场的咖啡馆做起服务生的工作。落魄的蓝调爵士乐钢琴家塞巴斯汀（瑞恩·高斯林 饰），一心想开设一家自己的爵士乐俱乐部，却因收入问题而屈身于酒吧勉强糊口、维持生计。迷失星途的两人在这座充满无限机遇和可能性的繁嚣都市中邂逅相遇，心怀梦想而又不甘于现实的他们彼此相知相惜、一见钟情，并迅速深陷情网、坠入爱河。为追寻毕生梦想而相互慰藉扶持、激励牵引的两人，步步迈进了声色光影的璀璨世界。在艺术与商业、梦想与现实之间的朦胧博弈中，事业逐渐迈向成功的两人因面临重重考验而不断显露分歧。而他们努力成就的梦想，也由感情升温的助力转变为相爱的阻力。徘徊在梦想与爱情之间的他们陷入了进退两难的抉择取舍……
三体2: 《三体》第一部科幻电影尚未出炉，据可靠消息称，出品方游族影业近期已经正式启动了《三体2》电影的筹备工作，而且相比电影《三体1》，其投资额度还会有进一步的增加。
我的宠物是大象: 以大象表演为生计的马戏团老板老齐（刘青云 饰），为了能让大象吃到足够的象草，与刁蛮任性的千金大小姐杰西卡（尤婧茹 饰）斗智斗勇，其间发生的故事和欢喜情缘，是一部治愈又充满诗意内涵的成人童话。
变形金刚: “霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，与此同时，路障帮助他的搭档迷乱潜入了美国总统的座机空中一号，通过电脑获悉，要想找到威震天就必须找到维特维奇家族的那副眼镜，上面有威震天关于能量块的信息扫描，而它现在的拥有者萨姆·维特维奇（希安·拉博夫 饰）成为了“霸天虎”攻击的目标。萨姆是名高中生，学校里没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，萨姆把眼镜放到网上拍卖，然而从未引起买家的兴趣。这时父亲送了一辆破车给他，这辆车恰好就是“汽车人”大黄蜂的变形。大黄蜂帮助萨姆交上了漂亮的女朋友（梅甘·福克斯 饰），但很快就遭遇了“霸天虎”的袭击，擎天柱带着其他“汽车人”赶到，一场机器人大战由此拉开了序幕。
法医秦明之只如初见: 龙番市接二连三的命案与网上连载的某悬疑小说杀人手法如出一辙，秦明发现小说以佛教的“五毒心”为蓝本作案，当所有线索指向秦明高中同学方池的同时，秦明的初恋韩月似乎也将受到危险，而秦明与方池对质后发现事情并没有这么简单......
小丑: 美国某户人家，孩子们笑语欢天，快乐非常。女主人梅格（劳拉·爱伦 Laura Allen 饰）正为儿子杰克（Christian Distefano 饰）准备生日宴会，但是一同突然打来的电话让她慌了手脚。原来他们之前雇佣的小丑临时有事来不了，梅格只得打电话求助在外工作的丈夫——房地产经纪人肯特（安迪·鲍尔斯 Andy Powers 饰）。肯特走投无路，偏巧在负责的一栋旧房子里找到一套老旧的小丑服饰，这使得他成功熬过了儿子的生日宴会。第二天肯特照常上班，但他意外发现小丑服饰根本无法从身上弄下来，甚至刀斧工具都全然不起作用。他顺着衣服上的线索找人求助，结果发现这套衣服的可怕性远远超出了他的想象。 满怀恶意和诅咒的小丑服装，将肯特带入万劫不复……
源·彩虹: 在巨大的利益驱使下，CAC组织不顾破坏地球能量平衡的危险在源彩虹中捕获能量，意外使两个身在奥克兰的孩子随彩虹能量波来到中国，邂逅小程，三个孩子携手成功逃脱CAC的追捕，历经艰险阻止了能量失衡所带来的巨大灾难。
勇敢者游戏2: 巨石强森主演的《勇敢者游戏：决战丛林》还在热映，该片续集已经提上了日程，而且很有可能定档明年圣诞，正面迎战迪士尼的《星球大战9》（后者目前北美定档2019年12月20日）。 据《华尔街日报》消息，索尼影业总裁汤姆·罗斯曼透露，由于《勇敢者游戏：决战丛林》的亮眼表现，索尼2018开年总票房领跑六大，因此拍摄续集几乎已是板上钉钉的事情：“我希望续集在2019年圣诞节假期前后上映。”
速度与激情3：东京漂移: 东京，一直是改装汽车爱好者的天堂，复杂狭窄的街道成为了他们用激情和速度去拼杀的赛道。由于东京街道的弯道极度，在这样的路线上比拼速度，单纯的速度是无法获得胜利。所以，东京的街道赛变成了漂移技术的比赛。男主角尚恩（卢卡斯·布莱克 饰）注定是个失败者，在学校毫无朋友，唯一能发泄的地方就只有街头赛车，在经历一次非法赛车被警方通缉后，为躲避牢狱之灾，不得不离开美国，到东京他在军中服役的父亲家中。可是父亲的专制，让尚恩觉得与其格格不入，每天仍然沉迷于街头赛车中。东京赛车极高的漂移技术把尚恩深深吸引，并结识了“漂移之王”DK（布莱恩·泰 饰）。由于与日本的犯罪集团扯上关系，尚恩不得不为弥补自己的过失再次比赛，而这次比赛的赌注却是自己的生命。一场东京狂飙，就此拉开……
一条大鱼叫海棠: 另一个世界线里大鱼和少女的故事，带你进入一个原电影剧组员工眼中的“大 海“”，向史诗级动画长片电影致敬作品。来自西瓜一块一人制作委员会的《一条大鱼叫海棠》。PS这个夏天要去看看《大。海》,因为里面有无数动画人的青春，还有，说不完的梗。
一生有你: 改编自经典同名歌曲，讲述了一个工科男爱上一个女孩、遇见一个梦想，经历错过、告别与成长的青春故事。从利用吉他追女孩到爱上音乐，再到找到音乐梦想，在方瑶（徐娇 饰）的影响下，欧洋（谢彬彬 饰）一步步蜕变。就在欧洋高歌猛进奔向爱情和梦想彼岸时，方瑶前男友的突然回归，打碎了欧洋的全部计划，而方瑶也陷入了爱情和梦想的痛苦纠结中......“一生有你”是我太过美好的愿望，一生有过你，已足够幸运。
前度: 恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人；毕竟都是我们爱过的──《前度》。刚从外地回港的陈均平(陈伟霆 饰)及其现任女友阿诗(诗雅 饰)，在机场巧遇前度女友──周怡(钟欣桐 饰)。周怡与旅行作家阿树(周俊伟 饰)正准备出发前往长途旅行，却发生争执闹至分手。为这次旅行而下定决心辞职、退掉公寓的周怡，一时无家可归，获对她念念不忘的陈均平和其女友阿诗收留。周怡前往二人的新居暂住，发现眼前追求物质生活的陈均平，早已不是曾经拥有梦想，一起共渡患难的陈均平。唯一不变的，是陈均平对周怡这位曾经分分合合，纠缠多年的前度思念如昔，始终没有放下过。短短两天内， 面对新居中熟悉的一事一物，处处勾起周怡与过往前度的回忆，30小时，回顾六年来的爱情游历。在和陈均平分手后，她遇上为她治疗失恋情伤的医生(杜汶泽 饰)，也爱过刺激浪漫的古惑仔阿升(向佐 饰)，有些人在她生命中仅短暂停留却刻骨铭心，有些人守候在身边却浑然不觉，就像陈均平的死党阿苏(曾国祥 饰)，见证着周怡与陈均平的几度复合与分手，只是默默地以朋友的身分守护着二人。每一次分手都是遇上下一位的机会，每一次错误结合令大家成为“前度”。可是周怡与陈均平又再共处一室，连番斗气却又极具默契，明明关系亲密却又刻意保持距离，二人曾经相爱的证据一一涌现，多年来纠缠累积的思念瞬间爆发……
缝纫机乐队: 坐落于东北的集安市曾因破吉他乐队成为全国著名的摇滚都市，也激发无数年轻人和儿童们的音乐热情。只是二十年过去，摇滚逐渐没落，连集安著名的标志大吉他都面临拆除的命运。为了守护这里的摇滚灵魂，修车行小老板胡亮（乔杉 饰）从北京请来前破吉他乐队的经纪人程宫（董成鹏 饰），希望对方帮他组建乐队，策划一场守卫大吉他的演出。在胡亮的软磨硬泡下，程宫他们东拼西凑找来了美丽的女贝斯手丁建国（古丽扎娜 饰）、背对观众的鼓手炸药（李鸿其 饰）、年事已高的医生吉他手老杨（韩童生 饰）和未成年的小学生键盘手希希（曲隽希 饰）。 他们克服各自的困难，携手朝着音乐梦想前进，心中永远保持着最初的激情……
马戏之王: 年少的巴纳姆跟着裁缝父亲去一个富人家，因惹得富人的女儿夏丽蒂大笑，而被富人甩了一记耳光，正是这记耳光，让巴纳姆收获了夏丽蒂的友谊与芳心。跟夏丽蒂有了两个女儿的巴纳姆，为了让妻女过上优越的生活，开始创业，开办马戏剧团。一开始，他的事业经营惨淡，剧院门可罗雀。女儿的话激发了他要做独一无二马戏团的灵感，巴纳姆四处寻找长相奇特但具有特殊才艺的人。很快，胡须女郎、长腿巨人、双胞胎飞人以及精通骑术能模仿拿破仑的侏儒相继加入剧团，因为这些丑角的加入，巴纳姆的马戏剧团开始赢得观众的掌声。机缘巧合下，巴纳姆参加英国女王的宴会，在上流社会的圈子里，他认识了瑞典女歌手珍妮·琳德，在巴纳姆的盛情邀请下，珍妮欣然应允前往美国巡演 。
小时代4：灵魂尽头: 时间指向2015年，林萧（杨幂饰）和陆烧（陈学冬饰）在焰火盛放的外滩拥吻。这则花边新闻直接影响M.E.的经营，叶传萍（王琳饰）强势入主，宫洺（锦荣饰）形同傀儡，他对林萧的情感不易察觉，同时似乎也没有注意到南湘（郭碧婷饰）的脉脉含情。叶传萍盛气凌人，质问顾里（郭采洁饰）盛古亏空四个亿的情况，却始终没有攻破顾里的防线。与此同时，深陷财务危机的顾里被诊断患有子宫癌，精神和肉体的打击让这个倔强的女孩濒临崩溃。走入社会，进入职场，林萧、顾里、南湘、唐宛如（谢依霖饰）、顾准（任言恺饰）、Neil（李贤宰饰）等好朋友被卷入充满尔虞我诈的漩涡之中，她们的友情和爱情也将承受前所未有的考验……本片根据郭敬明的同名原作改编。
调音师: "The Tuner" is Muratova's brilliant portrayal of a sick society on the verge of complete moral collapse. Her protagonists are the little people so removed from reality that at times they seem unrealistic, invented, and their actions unmotivated. In the end, their weakness and crushing defeat by the petty con artist gives them moral power that vindicates their social marginality. Their quirkiness, their refusal to live by the rules, or, as in the last scene, to accept their own defeat even when their very survival is at stake, becomes, paradoxically, the last hope for humanity. Against the context of the Orange revolution, "The Tuner" becomes Kira Muratova's prophetic vision of the return of human dignity in her home country.
星游记之冲出地球: 在宇宙文明林立、广泛通航的未来时空，地球被宇宙神秘势力银河眼管辖，全面禁飞。十四岁的少年麦当为了寻找父亲麦林，他带领伙伴冲出地球，冲向彩虹海。
盗梦特攻队: 心理治疗师鲁本的梦境饱受「妖魔化」的名画侵扰，蒙娜丽莎、维纳斯全都成了骇人的噩梦怪物；若想一觉好眠，唯一的办法是偷走所有入侵他梦里的名画。为帮助鲁本脱离梦魇，他与四名身怀绝技的病人联手组团偷遍罗浮宫、泰特现代艺术馆等各大美术馆，一场飞天遁地、瞒天过海的疯狂盗窃计划也就此展开……
霍比特人3：五军之战: 夺回孤山的“矮人王”索林（大舅·李建军 饰）占据了无数远古矮人的财宝，同时这些堆积如山的财宝也吸引着人类勇士巴德（卢克·伊万斯 饰）和精灵王瑟兰迪尔（李·佩斯 饰）所率的联军，矮人一族面临着一场巨大的危机。随后冲着无尽财宝而来的半兽人大军蜂拥而至，面对这些邪恶、贪婪的半兽人，与人类和精灵联军对峙已久的矮人一族也终于放下隔阂，在“矮人王”索林的率领下与人类、精灵共同对抗半兽人部队。
天下父母: 年幼的童凡得知自己并非父母亲生，他离家出走一心要找自己的亲生父母，养父母多年来一直历尽苦难寻找童凡，看到他在找亲生父母的启事后顺着地址找到他，花钱雇一男子冒充童凡的亲生父亲，他们把终生积蓄都通过该男子资助给了童凡，童凡受伤他们忍不住来探望却遭童凡唾弃，当童凡得知一切真相后追悔莫及，他回到养父母身边，养母却因他去世，从病危的养父得知，童凡的亲生父母在他一岁时因救童凡去世，临终前把童凡托福给了养父母。
奇幻森林: 茂密的原始森林中，生活着人类小孩毛克利（尼尔·塞西 Neel Sethi 饰）。因某种原因他很小就成为了孤儿，黑豹巴希拉（本·金斯利 Ben Kingsley 配音）最先找到了他，并将毛克利托付给狼族的首领阿克拉。从此以后，毛克利以狼的身份在森林里成长起来，和他的兄弟姐妹们学习捕猎和求生技巧。然而并非所有动物都接受毛克利的存在，特别是曾被人类伤害的老虎谢利·可汗（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 配音），更将男孩视为眼中钉肉中刺。谢利·可汗向狼族发出威胁，众狼们不得不为族群的命运做出考量。毛克利不希望“家人”为难，他选择离开狼群，而唯一陪伴他的巴希拉则希望带着男孩回归人类世界。 即便如此，谢利·可汗也绝不肯善罢甘休，他对男孩展开了无休止的追杀……
绿灯军团: 大卫·S·高耶确认《绿灯军团》电影仍在运作中，不过他也表示考虑到目前DCEU的变动，不确定粉丝什么时候才能得到新的进展。华纳在2014年十月宣布将开发绿灯电影，主角将是绿灯军团而不是只聚焦其中一位，去年1月高耶和Justin Rhodes加盟编写剧本，并定下2020年7月24日的北美档期，不过目前主演和导演都尚未确定。
航海王之黄金城: 影片讲述了无意间闯入一个世界政府公认的独立国家的航海团因被卷入一场改变世界新势力格局的激烈纷争而展开的冒险航程。路飞（田中真弓 配音）率领的草帽航海团抵达了在伟大航路上闪耀着黄金般的璀璨光芒并作为世界最大娱乐之都的“古兰·泰佐洛”。这里云集了全世界的富商巨贾，有着与世界政府抗衡的财力与权力，堪称连世界政府都无法轻易干涉的绝对圣域。就在路飞一行不眠不休地开心享受着各色歌舞升平的表演和娱乐项目所营造的欢乐氛围之际，至高无上大权在握的城市拥有者“黄金帝”吉尔德·泰佐洛（山路和弘 配音）出现在他们面前。外表浮华的整座城市，内部却被泰佐洛压倒性的力量所支配，走投无路的路飞及同伴们被迫遵循这里非比寻常的规则，他们与此同时发现了黄金帝不为人知的可怕计划。面对着吞食黄金果实的泰佐罗无穷的野心与撼动新世界势力版图的计划，航海团成员们不得不联手迎战强大的敌人，一场为寻求正义的巅峰对决与生死激战就此拉开帷幕……
加勒比海盗4：惊涛怪浪: 因故在伦敦盘桓期间，杰克·斯派罗船长（约翰尼·德普 饰）被英国国王的士兵抓住。原来传说中的“不老泉”重现世间，为了赶在西班牙之前得手。英国国王乔治二世希望杰克和巴波萨船长（杰弗里·拉什 饰）联手出海寻找。倔强傲慢的杰克断然拒绝，阴差阳错进入了假杰克船长的巢穴，更由此邂逅了旧老情人安吉莉卡（佩妮洛普·克鲁兹 饰）。各种因素促使迫使他加入了安吉莉卡的船队，更和她的父亲——臭名昭著海盗“黑胡子”（伊恩·麦柯肖恩 饰）搅在了一起。新的冒险就在这纷乱中展开，无数的危险和诱惑等在大海的另一边……
疯狂动物城2: ‘ZOOTOPIA 2’ WILL CONFIRM JUDY AND NICK’S RELATIONSHIP, DIRECTORS HINT DUO CAN BE MORE THAN FRIENDS.
西游记之再世妖王: 混沌初开之时，世上的第一只妖降世，名元蒂，被奉为妖祖。千百万年后，昔日妖王孙悟空被唐僧从五行山下救出，悟空答应保护唐僧，前往西天取经。而传说中的妖祖元蒂再次现世，三界岌岌可危。两代妖王注定终极一战，但这次，孙悟空遇上了真正的劲敌。
驴得水: 一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始……
非凡任务: 林凯（黄轩 饰）是李建国（祖峰 饰）安插在贩毒集团的卧底，他逐步渗透到“双鹰”贩毒集团后，发现幕后头目“老鹰”（段奕宏 饰）与八年前李建国作为卧底调查的贩毒集团有关，还囚禁了当时李建国的上级，最终林凯与李建国巧妙配合捣毁了整个贩毒集团。
钢铁侠: 暂无剧情简介
变形金刚2: 军方和汽车人的秘密合作计划面临被取消的危险，而重新复活的威震天和红蜘蛛引领霸天虎军队，密谋夺取能量源，企图在地球掀起又一场腥风血雨。此时主人公萨姆（希安·拉博夫 饰）告别相恋的女友米凯拉（梅根·福克斯 饰），要开始自己梦寐以求的大学生活了，但一切似乎都不那么顺利，一块小小的魔方碎片似乎在给予萨姆某种启示。为了获取魔方里的信息，霸天虎开始了对萨姆的追击，擎天柱为了保护萨姆而牺牲，萨姆受其感召，决定重新担负起自己的使命。萨姆在自己室友里奥（雷蒙·罗德里格斯 饰）和“机器战士”西蒙斯（约翰·托尔托罗 饰）的帮助下，与女友米凯拉根据魔方碎片给萨姆的提示来到了埃及，他们在金字塔里发现了能量源。而此时，霸天虎的军队也赶到了埃及。军方此时有一小队人马也在西荤斯的要求下带着擎天柱的尸体来到了埃及，善恶双方力量在那片金色的沙漠展开了殊死搏斗。
龙珠Z：复活的弗利萨: 在结束了和任性的破坏神比鲁斯（山寺宏一 配音）的战斗后，多灾多难的地球重归和平。孙悟空（野泽雅子 配音）和贝吉塔（堀川亮 配音）跟随比鲁斯、维斯（森田成一 配音）接受严格的试炼，悟饭（野泽雅子 配音）、比克大魔王（古川登志夫 配音）等人则星散在世界各地，守护着这颗美丽的星球。只是谁也不曾想到，久违的噩梦正悄然向安享太平的人们和Z战士逼近。遥想当年，状绝惨烈的那美克星之战中，孙悟空首度进化为超级赛亚人，挫败了当时宇宙的最大魔王弗利萨（中尾隆圣 配音）。在此之后，未来少年特兰克斯则将挟怨寻仇追到地球的弗利萨父子轻松斩灭。罪大恶极的魔鬼跌入地狱，永世不得超生，不断升级强大的Z战士则早已忘记了这个曾经挡在他们面前的强大对手。不过弗利萨军团的残党索鲁贝（斋藤志郎 配音）和塔格玛（中井和哉 配音）依然贼心不死，他们想方设法集齐龙珠，并借助皮拉夫大王（千叶繁 配音）的力量召唤出神龙，终于将弗利萨带回人间。满怀着对孙悟空及Z战士们的仇恨，重整旗鼓的弗利萨带领由1000名战士组成的军团，气势汹汹帝君临地球，蓝色星球重新笼罩在黑暗之中。Z战士们不敢怠慢，全力迎敌。但是孙悟空他们却发现，复活后的弗利萨获得了更为恐怖的力量……
十二个想死的孩子: 影片改编自冲方丁所著长篇推理小说，讲述12名计划安乐死的未成年少年少女，集结在废弃的医院里，然而房间里却出现一具刚死不久的尸体……12人开始寻找犯人，而自己想要寻死的理由也在这个过程中逐渐明晰。
DC展台：超人与沙赞之黑亚当归来: 在毫无征兆的夜晚，一颗被火焰包裹的流星坠落山坡观景点，神秘而可怕的男人从陨石坑中走了出来。次日一早，拥有正义心灵却弱小不堪的少年比利·巴特森（Zach Callison 配音）度过了一个让他颇有些烦恼的早晨，随即在快餐馆见到了肯特（George Newbern 配音）。当他们正在聊天时，强大的冲击力震碎玻璃窗，昨晚随流星出现的男人沙赞（James Garner 配音）来到少年面前。沙赞称其拥有巫师的印记，将来可以继承魔法衣钵，大有作为。这个可怕的男人以极其强大的实力将肯特打飞，并追踪比利。在此之后，超人和沙赞围绕比利展开缠斗，却没法阻止少年被对方变成神奇队长。 陡然拥有了魔法和实力的比利，在正义和邪恶面前会作何选择？
星游记之风暴法米拉II: 由霍尔果斯彩条屋影业有限公司、北京全擎娱乐文化传媒有限公司联合出品的电影《星游记之冲出地球》与网络动画电影《星游记之风暴法米拉》第二部正式宣布启动，目前正在制作中。
精灵王座: 拥有顶尖制作水准的精美画面和跌宕起伏又饱满丰富的故事情节。不但是一场美轮美奂的视觉盛筵，也是对儿童成长与爱的一场深刻教育。“人类少年小鱼受邀前往遥远神秘的精灵王国，参加精灵女王的婚礼。借此机会，他终于可以见到阔别已久的精灵女友莉雅。 黑暗精灵携大军突然闯入，胁迫女王交出传说中掌控精灵命脉、拥有至高力量的生命宝玉。在遭到反抗后，黑暗精灵强行劫走了女王。 精灵王国陷入惶恐，被卷入纷争的小鱼为了保护莉雅，毅然同精灵们一起踏上营救女王的冒险。
重庆森林: 编号为223的警察（金城武 饰）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞 饰）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。快餐店新来的女招待阿菲（王菲 饰）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟 饰），因拆了他的女友（周嘉玲 饰）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。
闻烟: 凭借《入殓师》获得奥斯卡最佳外语片导演的泷田洋二郎，将执导的父子温情故事片《闻烟》，也是其首部华语电影作品。 影片预计9月初开机，张国立饰演韩庚的父亲，许晴的角色尚不明确。 《闻烟》是作家辛酉的首部短篇小说集，收录了包括《闻烟》、《谎言识别器》、《书香》在内的16个短篇故事，这部小说的描述主题围绕“血浓于水的亲情”，“父与子”，是作家辛酉在病房陪护父亲时，有感而发的创作。
纽约的一个雨天: 目前，伍迪艾伦的这部新片还在开发之中，影片情节等细节还处于保密阶段。外媒报道称影片会围绕着年轻人之间的感情展开，讲述一段关于成长、爱情的故事；裘德·洛扮演的角色也未知。
蝙蝠侠：侠影之谜: 从小亲眼目睹父母被残忍地杀害，布鲁斯·韦恩（克里斯蒂安·贝尔饰）一生充满愤怒和复仇的怒火，他为了报仇几乎不择手段。虽然韦恩继承了父母事业，成为亿万富翁，然而童年的阴影从未一刻消逝，他环游世界、希望报仇和打击罪恶。 年轻的韦恩到了亚洲，却意外进了监狱。在狱中，他受到忍者集团首领的邀请，加入集团，接受了忍者培训。然而，不久他就发现忍者集团对自己的故乡哥谭市别有目的，毅然决定重返故乡。可他发现这座城市已经成为一座被各式各样的犯罪集团所围绕的堕落腐朽的城市，众多势力不想让他继承父母的韦恩庄园。 之后，韦恩在韦恩庄园里发现了一个地下室，发现了自己神秘的另一身份：蝙蝠侠。穿上了蝙蝠战衣，驾驶着蝙蝠车，戴着蝙蝠面具的韦恩开始到处打击犯罪，这其中包括黑手党首领唐鹰，变态毒枭“稻草人”博士以及一个非常熟悉自己的神秘的对手……
之后: 由Anna Todd所著畅销青少年小说《之后》(After)改编的同名电影选定主角，约瑟芬·兰福德(《狼溪》)饰演乖乖女泰莎，赫洛·费因斯-提芬(《哈利·波特与混血王子》)饰演神秘坏男孩哈丁·斯科特。约瑟芬是凯瑟琳·兰福德(《十三个原因》)的妹妹，赫洛是拉尔夫/约瑟夫·费因斯的外甥。 小说聚焦青少女泰莎的自我发现和性觉醒，她是一个三好学生、恭敬顺从的女儿、忠心的女友，当泰莎踏进大学校园，怀着雄心壮志开始新生活的时候，她遇见了神秘、黑暗、压抑、叛逆的哈丁，一头蓬乱的棕色头发，操着傲慢的英国口音，纹身、戴唇环，哈丁和此前泰莎认识的人都不一样，虽然他很可爱，但同时也有粗鲁甚至残忍的一面，哈丁的态度足以让泰莎憎恨她，她也确实这样做了，直到两人共处一室接吻后，泰莎心中的热情被点燃了。哈丁坚持他们不是一路人，并一次次地消失，但泰莎每次都挖掘得更深，致力于找到重重谎言下哈丁的真实面貌。 Jenny Gage(《青春危机》)执导，Susan McMartin(《好汉两个半》《极品老妈》)改编剧本，下周开拍。
动画片: Del is a song writer for the obnoxious Mr. Mega, and in love with Didi, Mega's secretary. His quest to write a hit tune brings him to the wacky world of Flooby Nooby, where he just might learn to write songs from the heart.
真假美猴王之战神归来: 西行万里，唐僧师徒团结一心，经过千万险，到达了白虎岭。孙悟空忠心保护唐僧，却经常被师父责骂，久而久之，心中有了怨恨。孙悟空变成了普通人回到了花果山，最后克服了怨恨战胜自我，再次踏上了取经的道路
起立，老师好！: 出品单位: 临邑县委宣传部 本片以临邑县临南镇育才小学校长赵同花为原型，讲述了她扎根乡村教育，三十年如一日，兢兢业业，无私奉献感人故事。为了让辍学的孩子继续上学，她走村入户，挨家挨户登门劝说，甚至帮学生家长干活以博得其感动。靠着执著的信念，她使一个个失学儿童重返学校……
国礼: 1949年初夏，毛泽东决定访问苏联，并为斯大林70寿辰送批国礼，其中指定湖南湘绣作为礼品之一。我党特派专员老周携带电台和一本《针谱》秘密潜入尚待解放的长沙城，在芙蓉绣庄建立秘密电台，既为毛主席出访苏联筹办湘绣礼品，又建立中央与湖南省委的直接联系，促使湖南和平起义。而此时，国民党军统特派员易平川也进入长沙，对国民党上层官员和进步人士进行监视镇压。老周的行踪从一开始就被易平川掌握并布下天罗地网，长沙城阴云密布———。
封神三部曲: 取材于中国家喻户晓的古典神魔小说名著《封神演义》，讲述一场三千多年前人、仙、妖之间旷日持久的神话战争，谱写一部波澜壮阔的东方神话史诗。
移动迷宫3：死亡解药: 托马斯（迪伦·奥布莱恩饰）率领的林间斗士在经历了迷宫逃脱和末日丧尸的生死考验后，终于迎来最后的正邪较量。由托马斯、纽特（托马斯·桑斯特饰）等人领军的营救团队，耗时三年筹划营救被抓走的米诺，却意外地发现米诺不在劫获的那截火车上。经调查得知，米诺深陷在WCKD组织的控制之中，托马斯和纽特毅然决定起身前往被称为“最后之都”的人类最后净土，更不惜利用背叛林间斗士投身WCKD的特蕾莎（卡雅·斯考达里奥饰）闯入WCKD，营救米诺和其他人。
功夫熊猫3: 在新一集故事里，与阿宝（杰克·布莱克/黄磊 配音）失散已久的生父突然现身，重逢的父子二人一起来到了一片不为人知的熊猫乐土。在这里，阿宝遇到了很多可爱有趣的熊猫同类。当拥有神秘力量的大反派“天煞”（J·K·西蒙斯/姜武 配音）企图横扫神州大地，残害所有功夫高手时，阿宝必须迎难而上，把那些热衷享乐、笨手笨脚的熊猫村民训练成一班所向披靡的功夫熊猫！
紫罗兰永恒花园 电影版: 京都动画大获好评的《紫罗兰永恒花园》要推出剧场版了，官方今日公布了一款剧场版告知PV，宣布将于2020年1月全球上映。动画根据晓佳奈的轻小说改编，讲述在邮政公司从事代写书信工作的薇尔莉特·伊芙加登为不同委托人工作时所遇到的动人故事。
喜羊羊与灰太狼大电影8: 在诡谲多变的游戏世界中，男孩一诺和灰太狼连手，只为抓到喜羊羊，来拯救红太狼。但狼族明星狼将军不能让他们成功。他们从羊村战斗到现实世界，引发世纪混乱，但灰太狼发挥潜能，用发明打败了狼将军，恢复和平。
光天化日: 该片讲述了一个关乎人性救赎，触动人心的警察故事。警察梁勋（董畅 饰），主要调查追溯一宗离奇的连环命案，却不知命案和自己的身世密切相关。
疯狂大爆炸: 一个隐藏的五千万赃款，导致了一群贪婪和古怪的家伙之间的疯狂追 逐;一对争吵不断的夫妻、一对贪婪的兄弟、黑社会的打手、以及一名警 察局长和抢劫案的主谋;他们最终会发现隐藏的宝藏吗?
守望一生: 本片以获得全国“烛光奖”和“感动重庆十佳教师”称号的彭水县优秀山区教师张宗茂为原型，歌颂广大教师为了党和人民的教育事业、特别是山区的教育事业甘于清贫、恪尽职守、呕心沥血的奉献精神和忘我精神，展现了几十年来，张宗茂矢志不渝，无论历经任何艰难困苦、风霜雨雪都没有倒下，心系山村的孩子的感人事迹……
非正式爱情: 早已跳出玛丽苏少女幻想的艾嘉在一次除渣行动中与退伍军人石头暴力初遇，艾嘉拳击渣男，并直接将他过肩摔下楼去，这一场景被石头尴尬遇到，两人发生误会，一路上坑蒙拐骗啼笑皆非，从猫捉老鼠到女仆游戏，三十六计轮番上演，硬汉石头被女主艾嘉化百炼钢为绕指柔。两人活脱一对欢喜冤家，可就在相交相斗的过程中，一桩巨大的阴谋逐渐浮出水面，幕后黑手竟是艾嘉最为信任的养父，环保科学家马司昌……
瞒天过海：美人计: 黛比（桑德拉·布洛克 饰）是《十一罗汉》集团头目的妹妹，曾因盗窃入狱服刑。而黛比刚一出狱就策划惊天大案，与好友一起网罗顶尖高手，准备在一年一度的时尚盛会Met Gala（纽约大都会艺术博物馆慈善舞会）上盗取大明星Daphne Kluger（安妮·海瑟薇 饰）所佩戴，价值一亿五千万美金的卡地亚钻石项链。
澳门风云3: 影片讲述的是石一坚被情敌复仇不得不重出江湖的故事。人称“赢尽天下无敌手”的石一坚（周润发 饰），在摧毁国际洗黑钱集团DOA后本想收山，却在女儿阿彩（童菲 饰）的婚礼上被炸成精神错乱，又与好友小马（张家辉 饰）一起被关进监狱，幸得“赌神家族”成员：“赌侠”刀仔（刘德华 饰）、赌神表妹高菲（李宇春 饰）、龙五（向华强 饰）之子龙十五（向佐 饰）等人合力营救。脱险后，石一坚举止恍惚，众人想办法帮他恢复精神正常。期间，婚礼爆炸的幕后真凶：国际军火商易天行（张学友 饰）渐渐浮出水面。为还家人公道及将易天行绳之以法，石一坚决定：与“赌神家族”成员及管家傻强等联手，接受易天行发出的挑战......
猎狐者: 暂无剧情简介
人间失格: 影片根据《人间失格》作者太宰治的真实生活改编，故事讲述太宰治(小栗旬饰)创作《人间失格》的过程，同时涉及太宰治和深爱他的三个女人。一位天才作家沉溺于酒色之中，最终和情人投河自尽，轰动文坛。
大轰炸: 1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。重庆市民面对日军残酷的狂轰滥炸，依然向死而生、乐观坚强，展现了重庆不死中国不亡的民族气节。为了保卫家园，年轻的中国飞行员在美国飞行教官的帮助下与日本空军展开了一系列惨烈悲壮的空战。虽然飞行装备远远落后于日军，但他们宁愿战死在天上，也不在地上苟活，与敌人在长空进行殊死搏斗......
寂静之地: 一个大规模的入侵行动发生，让地球几乎全灭，幸存的这一家人过着安静无声的生活，一发出声音就会被怪物抓走。《寂静之地》中的家庭必须时时保持安静，这一家人必须搞清楚哪些声音可以发出，哪些不行。父亲铺了沙子路来消音，全家人必须使用手语，还有用来沟通的照明系统…等，才能避免可怕的事情发生，因为猎杀他们的怪物无所不在，这是真正的挑战，他们必须克服生死难关，想尽办法活下去。保持安静是生存唯一法则，它们无法听到你，就无法追捕你。
老家伙们: 2018年12月29日，由张峰执导、张承担任编剧的电影《老家伙们》在北京举行了开机发布会。电影讲述一个小女孩和三个大叔一起经历逃亡之旅的故事。 《老家伙们》开机发布会在沈腾等众多业内好友的祝福中开启，演员赵小锐也到场助阵。影片的导演张峰曾执导过《丑女无敌》、《纸婚》、《等你爱我》等多部深受大众喜爱的电视剧，还有《傅山进京》等多部戏曲作品，最近执导的一部由赵丽颖、金瀚等主演的电视剧《你和我的倾城时光》也获得好评。即将开机的《老家伙们》将成为张峰的大银幕处女作。据张峰介绍，电影《老家伙们》主要剧情是三个大叔因缘际会卷入一场枪击事件中，之后被迫带着一个小女孩展开逃亡，而小女孩从此开始了黑暗中又带着温暖的成长，整个故事像是一部黑色的童话。
名侦探柯南OVA9：十年后的陌生人: 某天，柯南因感冒在家休息，期间接到了灰原哀的电话。原来灰原做出了APTX-4869的最新解药，虽然只是试制品，但一心恢复工藤新一身份的柯南仍然迫不及待赶往阿笠博士的实验室。服药后，新一终于回到原有状态，不过周遭的一切却似乎有所改变：博士院子里的树长高了，出现许多新的建筑物，体育老师变得苍老，班里的同学全是陌生面孔，甚至元太、光彦和步美也都变成高中生的模样。 他找到同样变成高中生的灰原，得知自己在过去的10年里不断服用解毒药导致产生抗药性，最近5年已无法变会原有状态。失落的柯南无奈看着周遭的转变，更让他倍受打击的是，小兰决定放弃杳无音讯的新一而嫁给新出老师。他们的恋情亦梦以幻，何以为终……
指环王1：护戒使者: 比尔博·巴金斯（伊安·霍姆 饰）是100多岁的霍比特人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。 因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子弗罗多（伊利亚·伍德 饰），继续冒险。 比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦克莱恩 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在霍比特人的手中。索伦正在重新集结无数的半兽人，准备以大军夺取魔戒，征服世界。 甘道夫说服弗罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文戴尔，弗罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡（维果·莫特森 饰）的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。 然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，弗罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱格拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、矮人金雳。 一路上，护戒使者们除了要逃避戒灵和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔戒本身的邪恶诱惑，前途困难重重。
魁拔之十万火急: 在偏远的兽国窝窝乡，蛮吉（刘婧荦 配音）和蛮大人（王凯 配音）这两个“独行族妖侠”，整天为了取得象征着成功和光荣的“妖侠纹耀”而刻苦修炼“脉术”，却把他们所生活的“窝窝乡”弄得鸡犬不宁，村民们绞尽脑汁想把他们赶走。一天，消灭魁拔的征兵令突然传到窝窝乡，村民们惊愕之余，村长（李立宏 配音）趁机忽悠蛮大人和蛮吉从军参战。然而，在这个一切都以“纹耀”来说话的世间，仅凭蛮大人现有的一块杂牌纹耀，不要说参军，就连住店的资格都没有。因此在树国客栈，受尽歧视的蛮吉和蛮大人决定，混上那艘即将启程去消灭魁拔的巨型战舰曲境一号，直接去挑战魁拔，用热血获取至高的荣誉。绿叶港码头，龙国妖侠卡拉肖克·潘（张杰 配音）被军官（张震 配音）责打羞辱却不敢还手。已经和蛮大人成功混上战舰的蛮吉挺身而出，替潘打抱不平却受到了粗暴打压。正当蛮吉陷入挣扎与绝望时，巨大的魁拔脉兽突然出现并将蛮吉“吞噬”……
环球恐怖片: 电影链https://m.weibo.cn/2135637470/4104800134186054
敢问路在何方之殉难篇: 《敢问路在何方》是86版《西游记》开播30多年来首次从小荧幕搬上大银幕。该系列分三部，尝试构建天地人三界体系，人生尽头或下地狱或升天宫，神仙受罚坠入人间，地狱也有吐纳，因果轮回，运转不息。三部以此系统为基本设定，又各具风格。力求讲出一部能勾起每个国人童年记忆产生最大共鸣的”西游记”。 第三部为殉难篇，借原著中最残酷可怕连众仙与罗汉都躲之不及的狮驼国，玄奘偏要以身度魔，从而带动众徒真正解脱悟道，将展现从未有过的恐怖、重生之旅。
五尺天涯: 17岁女孩Stella和男孩Will身患囊肿性纤维化疾病，他们在医院治疗的过程中相识相爱，两人必须抓紧每分每秒活着的时间。他们的爱情能够战胜疾病和死亡吗？
DC电影出品：正义联盟黎明: Kevin Smith hosts a look behind the scenes of upcoming movies from the DC Films universe, featuring the trailer for "Suicide Squad."
头号嫌疑人: 由威克传媒旭东影业、天翼文化、北京融商文化、深圳善为影业联合出品，李旗执导，李旗、孙照辉编剧，著名演员余男、王紫逸、石凉等主演的悬疑、惊险、爱情电影《头号嫌疑人》于3月15日在福建泉州正式开机。出品人汪炜楠，制片人王旭东，导演李旗，主演余男、王紫逸、石凉等纷纷亮相，为影片开机揭幕。 电影《头号嫌疑人》讲述了由余男扮演的女法医梅雪陷入了一宗离奇命案，在剖尸解谜的过程中，女法医一步步挖出陈年旧案，并最终为冤者昭雪、为亡灵代言的悬疑故事。 执着于说出真相的女法医梅雪（余男饰），日复一日与尸体为伴。她有一双从不放过任何证据的“法眼”，然而专业能力再强，也改变不了被各个分局“借调”的窘境。 因“便利店杀人案”，梅雪和刑警队长高远（王紫逸饰）相识，两人虽针锋相对，却也彼此惺惺相惜。荒野外，年轻女性王霖霖被抛尸，警方怀疑凶手是其夫王大磊。刑警队长高远对此案件表现出了异常的关注。 经过核查，梅雪发现死者王霖霖居然是高远走失近二十年的妹妹，高远因此被迫回避审查。与此同时，梅雪通过尸体判定王霖霖死于脑动脉瘤破裂，系意外死亡，王大磊因此“脱罪”。梅雪接到出警任务，发现死者竟是王大磊，其死状为典型报复性“凶杀”，而刑警队长高远成为了头号嫌疑人……
被光抓走的人: 2018年12月1日，湖北宜昌伍家岗江边临时码头，院线电影《被光抓走的人》在湖北宜昌悄然开机，开拍市民、农人渡江戏。在湖北宜昌江边消失的码头渡船重现。
奎迪：英雄再起: 讲述拳王奎迪迎战“父仇”对手，遭遇惨败跌入人生低谷，在教练洛奇和家人的帮助下，克服心理障碍重新振作的故事。
太空旅客: 影片讲述了两名机缘巧合地在星际航程中相识并坠入爱河的旅客，在太空飞船濒临失控解体前夕，拯救其他5000名同行者的故事。在遥远的未来，太空飞船可以将人类由地球运送至其他星球开始新的生活，为确保乘客在到达目的地前寿命不被消耗，所有人须在漫长的航程中进入休眠状态。在阿瓦隆号飞船前往新家园长达120年的星际旅途中，作为一名工薪阶层旅客的机械工程师吉姆（克里斯·帕拉特 饰），因冷冻休眠舱提前开启而被迫苏醒。而要在这艘巨船上独自度过89年才能抵达旅途终点的他，在尝试重新入睡失败后，只能在安置了5000名同行人员的睡眠舱中孤独生活。处于崩溃边缘的吉姆在绝望中孤注一掷，让来自纽约的成功女作家奥罗拉（詹妮弗·劳伦斯 饰）也从沉睡中提前醒来，孤独的两人在相处期间产生了微妙火花的同时，更渐渐互生情愫，被对方深深吸引的两人不可自拔地爱上了彼此。然而在两人爱情的萌芽迸发之际，吉姆擅自弄醒奥罗拉的秘密却浮出水面。不料在途中，太空飞船突然遭遇不明冲击，操作系统渐渐瘫痪失灵并将崩溃解体，而飞船存在着的能源耗尽、引力失控等严重隐患更在眼前迫在眉睫，前所未见的星际灾难瞬间爆发。试图揭开提早惊醒背后真正玄机的他们更面临着生死攸关的严峻考验，身陷未知逆境的他们又能否肩负起拯救5000名同行旅客的重任，在此次星际航行中化险为夷……
美女与野兽: 一位高傲的王子（丹·史蒂文斯 饰）在宏伟古堡独居，因拒绝一名貌丑老婆婆借宿，被施咒变成了野兽，连这位王子的仆人都变成各样家具，要解除魔咒就要这位变成野兽的王子学会真心待人。漂亮善良的姑娘贝儿（艾玛·沃森 饰）为救父亲被逼与野兽同居古堡。几个回合之后，他们产生了难以想像的感情。加斯顿（卢克·伊万斯 饰）是一个长相英俊、身体强壮的男人，镇上每个女人都爱恋他，他一直追求贝儿，但贝儿始终看不上他，为了要挟贝儿和他结婚，他甚至串通疯人院的院长要把贝儿的父亲送进疯人院。然而大坏蛋加斯顿突然到城堡袭击野兽，令其身受重伤，贝儿没有伺机逃跑，与野兽一同打倒了加斯顿......
印度暴徒: 在1795年的印度，那是英属东印度公司掌权的时代，一帮印度暴徒让他们头疼。装备剑、弓箭和大炮的英国人驾驶着先进的大船航行在海上；另一边，在农村，英国人奴役着印度人，以武力镇压着无还手之力的当地人。由Azaad领导的一帮暴徒站出来，他们决心要将国家从英国人手中拯救出来。于是英国指挥官John Clive派出Firangi Mallah来应战。Mallah是一个江湖骗子，毫无道德可言。但是多次运用善意的谎言把英国指挥官John Clive骗得团团转，在大显身手之后，他声名鹊起。东印度公司习得了“以暴制暴”的对付手段，十分愿意雇佣他，只要他能捉到最大的猎物——Azaad。Mallah似乎陷入一个选择中，为自己还是为国家 ？
招魂2: 故事发生在繁华的都市伦敦，佩吉（弗兰西丝·奥康纳 Frances O'Connor 饰）是一名家境十分贫寒的单亲妈妈，住在破旧的老房子里，独自抚养着三个孩子珍妮特（麦迪逊·沃芙 Madison Wolfe 饰）、玛格丽特（劳伦·埃斯波西托 Lauren Esposito 饰）和强尼（Patrick McAuley 饰）。最近，房子里出现的一些灵异现象让一家人陷入了恐惧和绝望之中，更糟糕的是，年纪最小的珍妮特似乎成为了恶灵附身的对象。 教会的驱魔师劳瑞（维拉·法梅加 Vera Farmiga 饰）和艾德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）介入了此事，尽管他们十分同情这一家人，但两人的首要目的，则是探清此处灵异事件的真实性，然而，除了当事人的一些口述外，并没有确凿的证据证明这里真的发生了灵异事件，两人在无奈之中只有选择离去。
我的12个情人劫: 《我的12个情人劫》中国首部集情人劫与星座为主题的超强喜剧时尚爱情电影。这部电影由著名导演廖子豪、王量联合执导，携手麻花团队联合制作。心动映画、融商聚众、大唐辉煌、云南电影集团等联合出品，力邀国内明星高晓攀，吉丽，王婷，王李丹妮，童苡萱，曾江，张大礼，马腾飞，贾金金，张琛，张北北（歌手）等参演。电影《我的12个情人劫》讲述了“直男癌”杨帆在情人节当天与妻子刘畅爆发了婚姻危机，阴差阳错的进入了“中心世界”和妻子互换了身份，为了保护自己在现实中的职业成果，和狐朋狗友密谋展开了“刘畅保卫战”，产生了一系列啼笑皆非的趣事。最终理解了妻子的真实想法，挽救了爱情。
神奇女侠：血脉: The plot is unknown. This is the first DC animated film to feature the character in a starring role since ysgou.cc Wonder Woman (2009).
宝贝老板: 7岁男孩蒂姆（迈尔斯·克里斯托弗·巴克什 配音）原本是个非常幸福的“独生子”，全世界都围绕他转。直到有一天，家里突然多了一个弟弟（亚历克·鲍德温 配音），而这个弟弟是个不同寻常的“婴儿”，他身着西装，带着公文箱，言谈举止间流露着成年人的智慧。由于这个“婴儿”的到来，对这个家庭产生了天翻地覆的影响，引发一系列诙谐搞笑又暗藏玄机的故事。
守望者: 由于邪恶势力肆意蔓延，一群具有超群实力的正义之士挺身而出，他们戴着面具，身着奇装异服，与各种坏蛋展开较量。不久，他们的英雄事迹通过媒体传遍全国，美元钞票、丝绸鬼魂、罗夏、城市队长等超级英雄的名字广为传播，他们更参与到大大小小的重大事件之中，也因各自的性格遭受着不同的命运。但是在20世纪70年代，政府出台的法令导致一部分不愿成为权贵爪牙的英雄退休，超级英雄集团由此分化。1985年的一天，效力政府的超级英雄“喜剧演员”爱德华·布莱克（杰弗里·迪恩·摩根  饰）被人杀害。四处逃亡的“罗夏”的沃尔特·科瓦奇（杰基·厄尔·哈利  饰）意识到有人正向曾经的超级英雄痛下杀手，而这背后隐藏着更大的阴谋……
机密复仇者：黑寡妇与惩罚者: 手段无情冷酷的正义使者惩罚者卡斯尔（布莱恩·布鲁姆 Brian Bloom 配音）在追查军火贩子该隐（Kyle Hebert 配音）时遇到了黑寡妇（詹妮弗·卡朋特 Jennifer Carpenter 配音）和神盾局指挥官弗瑞（John Eric Bentley 配音）。神盾局志在防止他们所开发的尖端武器技术被利维坦等恐组织获取，因此急需沿着该隐这条线找到失窃的技术资料。崇尚个人主义的卡斯尔最终接受弗瑞的建议，和黑寡妇组成了临时搭档。然而卡斯尔绝不会轻易听从他人的安排，行动中他执意抓住作恶多端的该隐，为此和黑寡妇争执迭起。另一方面，黑寡妇则意外邂逅曾经在神盾局并且应该早已死去的恋人艾利阿斯（Grant George 配音）。 从对方口中，她得知了利维坦正在进行的可怕计划……
欧洲攻略: 特工林在风（梁朝伟 饰）与王小姐（唐嫣 饰）多年来亦敌亦友，相互欣赏又互相为敌。上帝右手在CIA被不明身份的苏菲（杜鹃 饰）偷走后，两人同时受CIA委托展开追寻。原本以为只是⼀场谋略较量，但在他们救下顶级黑客洛奇（吴亦凡 饰）后，却发现这背后还隐藏着一个更大的秘密。
天气预爆: 号称“自杀干预大师”的心理医生马乐（肖央 饰），专靠别人生活的不如意发财，一日天降“寿星”砸中了马乐，误吸仙气的马乐被告知世界正在崩溃边缘，只有找齐被贬入凡间的风雨雷电四神才能改变一切，于是众神与凡人一同踏上了一段爆笑奇幻又紧张刺激的旅程....
熊出没之雪岭熊风: 在狗熊岭百年不遇的大雪中，熊二偶遇了小时候曾有过一面之缘的神秘小伙伴，除了重逢的喜悦，小伙伴也给熊二带来了不少麻烦：穷凶极恶的追猎者、神秘而未知的重大传说。一系列的阴差阳错，熊大熊二光头强和动物们不可避免地被卷入其中。在小镇和森林中，他们闹出了不少惊险又好笑的意外，在传说的驱使下，一行人踏上了前往白熊山的旅程，一路上，他们经历了欢笑和感动，勇气日渐增长，友谊也越加深厚，熊大和熊二学会了理解对方，矛盾也渐渐地化解。可是，一场灾难意外地爆发，在千钧一发之际，熊二鼓起勇气，承担起了拯救大家的责任，危机最终圆满解决。
三生三世十里桃花: 天族战神墨渊（杨洋 饰）镇压鬼君擎苍（严屹宽 饰）于无妄海，魂飞魄散，仙体冰封于青丘炎华洞内。青丘帝姬白浅（刘亦菲 饰）同天族太子夜华（杨洋 饰）早有婚约，二人却一直未曾相见。直至东海盛宴，夜华发现白浅竟然同亡妻素素（刘亦菲 饰）相貌一样，就势住进白浅的青丘，放下太子身段，为求解开白浅与素素之谜。夜华侧妃素锦（李纯 饰）生妒，暗中协助鬼族王后玄女（顾璇 饰）抢走墨渊仙体。白浅一怒之下血战鬼族大紫明宫，身负重伤，终被夜华救下。白浅跟随夜华来到九重天，通过天族圣器结魄灯恢复记忆，回想起身为素素一世之时所受伤害，不能原谅夜华。陷害白浅的素锦受到责罚，发配至无妄海，由妒生恨，终至疯狂，利用夜华之子小天孙阿离（彭子苏 饰）之血释放出被墨渊封印的鬼君擎苍。夜华为维护四海八荒，以元神生祭东皇钟，将擎苍封印。世事轮回，万般纠葛不过一个爱字。命运轮回，夜华与白浅究竟何去何从……
八个女人一台戏: 关锦鹏导演一向以文艺细腻婉约风格著称华语影坛，对女性情感的深度挖掘和光影呈现更是独树一帜。《八个女人一台戏》首次将背景放置在了浮华名利喧嚣浮躁的当代娱乐圈，以香港著名文化地标中环大会堂为缘起，借排演一出经典舞台剧《一世人两姐妹》为契机，曾红极一时的舞台剧天后与炙手可热的当红女星正面battle，舞台内外，更有首屈一指的香港富商千金、霸气干练制片人、率真仗义勤恳护主的贴身助理们、娱乐圈八卦王、蜚声国际的知名大导等纷纷粉墨登场，是尔虞我诈、勾心斗角？还是相爱相杀，相知相惜？台上台下戏内戏外，虚实相生扑朔迷离，众女神集结同框飙戏，一幅展现热闹的当代娱乐圈女性众生相的大幕正徐徐拉开……
演员工作室：小罗伯特·唐尼: 暂无剧情简介
多啦美与哆啦A梦族：机器人学校七不思议: 22世纪，为了参加妹妹哆啦美的毕业典礼，哆啦A梦重返很久未去的机器人学校。 可是，那里乌云密布，怪事接二连三地发生，哆啦A梦等学生被不明物体吸入，学校内的旧机械教师、旧服务机器人也发生暴乱了。哆啦美焦急万分。她用哆啦A梦的“好朋友通讯卡”叫来了他的朋友——哆啦A梦七小子。 其中，哆啦美跟哆啦小子历经一系列的冒险之后，查明了原因：因为雷击击中了旧的中央机器人——爹地13号，导致其将旧机器人用来反妈咪14号——新的中央机器人。所幸，最后他们消除了爹地13号的不良电气，使得其恢复正常。 这之后，爹地13号与妈咪14号合作管理机器人学校。
保持沉默: 本片讲述了一起离奇凶杀案的破解过程。当红女星万文芳（周迅 饰）在香港演出遭人刺杀，经调查发现，嫌犯是名年轻男子。律师端木兰（周迅 饰）接手这个案子准备开始调查，然而在查案的过程中，其发现担任该案检察官的正是自己的昔日恋人吴正为（吴镇宇 饰）。同时，端木兰在深入调查中发现这起案件疑点重重，于是她来到男孩家中寻求真相，由此，她开始陷入一系列凶手制造的麻烦中。
极限特工：终极回归: 曾是极限运动员的美国国家安全局秘密特工桑德·凯奇（范·迪塞尔 饰）奇迹般地重出江湖，在一次追踪一种能够毁灭世界的终极武器“潘多拉盒子”的行动中，遭到极度危险的恐怖分子翔（甄子丹 饰）及其爪牙追杀。为与之相抗衡，桑德·凯奇招募了尼克斯（吴亦凡 饰）、赛琳娜·昂格尔（迪皮卡·帕度柯妮 饰）和贝基（妮娜·杜波夫 饰）等一众各有所长的伙伴并肩作战，岂料带领着一支出色的精英团队的桑德·凯奇却步步深陷一场由多方势力层层编织的致命阴谋中……
流浪猫鲍勃: 家庭的破裂令詹姆斯（卢克·崔德威 饰）遭受了巨大的打击开始自暴自弃，身无分文，成为了一名流连在街头的卖艺者。瓦尔（琼安·弗洛加特 饰）是负责詹姆斯的戒毒所医生，在她的帮助下，詹姆斯终于有了一个能够遮风挡雨的家，瓦尔坚信詹姆斯能够凭借自己的意志，彻底摆脱毒品的诱惑。某日，一只流浪猫闯进了詹姆斯的家，詹姆斯收养了它，给它取名鲍勃，当詹姆斯离开家走上街头卖艺的时候，鲍勃跟在他的身边寸步不离。很快，这一人一猫的组合便吸引了过路人的注意， 詹姆斯的经济状况因此得到了巨大的改善，与此同时，詹姆斯结识了住在隔壁的女子贝拉（鲁塔·盖德敏塔斯  饰），在贝拉的身上，詹姆斯重新燃起了对爱的渴望。
天长地久: 该片取材于上世纪八十年代初期云浮石艺大师创作埃及开罗国际会展中心巨型石拼图《天长地久》的故事.
神奇四侠2: 在第一集解决了“毁灭钢眼博士”后，“神奇四侠”已经逐渐适应了新的身份，队员们的生活亦过得有滋有味 。里德（尤安·格瑞福德 饰）和苏珊（杰西卡·阿尔芭 饰）终于步入教堂，然而，正当婚礼进行到一半时，突然狂风大作，一道银色闪电在天空闪过。里德忙叫“霹雳火”（克里斯·埃文斯 饰）追上去看过究竟，熟料“霹雳火”完全不是对方对手，里德的担忧变成了现实：新的敌人出现了――“银影侠”（道格·琼斯 饰）！世界各地开始灾难不断。通过调查，苏珊发现“银影侠”只不过受“行星吞食者”盖拉克图斯（凯丽·华盛顿 饰）所迫，帮其在宇宙寻找可供其吞食的星球，今次的目标正是――地球！“神奇四侠”又出动了，这次能否帮助可怜的“银影侠”、成功挽救地球？
左耳: 单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛逆执着的一面。让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许戈（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。
我的特工爷爷: 本片讲述了退休军官老丁为营救小女孩春花的父亲无意卷入了黑帮团伙争斗的故事。退休军官老丁（洪金宝 饰）因“健忘症”弄丢孙女，内疚回到老家。邻居小女孩春花（陈沛妍 饰）成为他的慰藉。可女孩的父亲（刘德华 饰）得罪了当地黑帮以崔东宪（冯嘉怡 饰）为首的团伙。老丁为营救春花挺身而出，也寻回那份作为军人的骄傲和弥补作为爷爷的过错。
灵魂战车: 约翰尼·布雷泽（尼古拉斯·凯奇 饰）本是摩托车特级演员，当他发现父亲身患癌症之时，他与恶魔梅菲斯特签订了契约。他自己变身幽灵车神，为恶魔服务。对恶魔的要求言听计从的约翰尼，白天是星光灿烂的特级明星；夜间一身皮装、身体化为骷髅、身披布满刺钉的战袍，开动摩托车，替恶魔追捕那 些 穷凶极恶之人。但约翰尼渐渐发现，最大的恶魔便是梅菲斯特，他开始在正义与邪恶之间游走。爱人洛克希安妮（伊娃·门德斯 饰）令约翰尼鼓起勇气，他心中做出了一个决定。
恭喜八婆: 手機聊天群組「八婆」是由六個女生及兩個男生組成，他們曾經一度很親密，但因為當中的督察 May 發現自己男友和閨密陳逸寧有一腿；網絡紅人大波蓮又將眾人的感情秘密寫成書發表，種種原因，讓這個群體的人愈分愈散，慢慢不再在群組中發言，最後讓這個群組在手機中愈沉愈底。 直到有一天，群組中的一員、一向樂於助人的 June，因為在上班時候，將上司放在茶水間的一瓶人奶，不小心用在給客戶飲用的咖啡中，因此必須要在下班前找回一枝人奶來頂包。在無計可施下，她想起這群曾經親密的一班好友，於是決定找陳逸寧幫忙，而陳逸寧亦開始把群組成員逐一找回來。 雖然各人彼此充滿著矛盾和恩怨，但大家為了幫忙 June，決定先把恩怨擱在一旁，盡力協助找奶，而在過程中，眾人把心中鬱悶很久的心結和問題，一次過爆發出來。讓這天既在拯救 June，同時間亦在拯救一段已經早已逝去的友情。
二十二: 在日本侵华战争的八年间，至少20万中国妇女被迫沦为日军的性奴隶，也就是我们经常提及的“慰安妇”。在影片2014年开拍之时，中国内地仅剩22位“慰安妇”幸存者。当光阴慢慢划过，时间抚平伤口，这些经历了常人无法想象的磨难的老人们，如今又身在何处，过着怎样的生活，经历着怎样的悲喜忧乐？
跳舞吧！大象: 少年宫舞蹈班 “四⼩天鹅” 的领舞黎春夏因遭遇车祸⽽昏迷⼗五年，醒来后 发现⾃⼰从“⼩天鹅”变成了体重两百⽄的“⼤象”，并丧失了这⼗五年来的⽣活常 识。当得知⾃⼰年少时暗恋的舞蹈⽼师已成为 FREE DANCE 舞蹈⼤赛评审时， 黎春夏决定重整⼈⽣并召回曾经⼀起练舞的同伴们。然⽽黎春夏却发现，即使没 出车祸，其他那三只“天鹅”的⼈⽣却都也好不到哪⾥去。幸好这时，⼀位号称曾 在法国学习现代舞的 “天才型” 教练⽪鲍⼗出现了。于是乎，四只⼈⽣惨败的“天鹅”，在脾⽓古怪的舞蹈教练⽪鲍⼗的带领下， 开始了迈向舞蹈⼤赛冲刺的逆袭之旅。
触不可及: 因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普（弗朗索瓦·克鲁塞 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德瑞斯（奥玛·赛 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德瑞斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……
黑衣人重启版2: 暂无剧情简介
母子情深: 20世纪70年代，以色列一个看似宁静祥和的乡村基布兹。四口之家的男主人自杀身亡，留下妻子米丽（Ronit Yudkevitz 饰）和两个儿子迪维（Tomer Steinhof 饰）、伊亚尔（Pini Tavger 饰）相依为命。米丽在公社经营的洗衣店辛苦劳作，并与远在瑞士的斯蒂芬（Henri Garcin 饰）相恋。 斯蒂芬千里迢迢来到这个保守的乡村，他和一家人相处融洽，幸福重新降临这个家中。某天斯蒂芬为保护迪维对一个村民挥拳相向，他因此被基布兹村民驱逐。米丽伤心之余陷入疯狂，又被村民以精神失常之名强行治疗。哥哥奉命参军，迪维独自承担起保护母亲的重任…… 本片荣获2007柏林电影节水晶熊奖。
热血合唱团: 关信辉执导、刘德华主演的[热血合唱团]发布先导海报。刘德华在片中将饰演一名铁血的音乐指挥家，带领一群因闯祸而被迫参加“热血合唱团试验计划”的废柴学生们。他们将一起面对生命的挫折与挑战，在音乐中找回自我。目前该片内地档期未定。
血战钢锯岭: 影片改编自二战真实经历，讲述了拒绝携带武器上战场的军医戴斯蒙德·道斯在冲绳战役中赤手空拳救下75位战友的传奇故事。在1942年的太平洋战场，军医戴斯蒙德·道斯（安德鲁·加菲尔德 饰）不愿意在前线举枪射杀任何一个人，他因自己的和平理想遭受着其他战士们的排挤。尽管如此，他仍坚守信仰及原则，孤身上阵，无惧枪林弹雨和凶残日军，誓死拯救即使一息尚存的战友。数以百计的同胞在敌人的土地上伤亡惨重，他一人冲入枪林弹雨，不停地祈祷，乞求以自己的绵薄之力尽再救一人，75名受伤战友最终被奇迹般的运送至安全之地，得以生还。
烟花: 炎炎夏日，茂下町的烟花大会即将举行。就读于当地高中的及川奈砂（广濑铃 配音）并未沉浸在愉快祥和的气氛之中，她即将随母亲（松隆子 配音）搬家到另一个城市，心中满是失落。在某次即兴的游泳比赛时，奈砂击败同班同学岛田典道（菅田将晖 配音）和安昙祐介（宫野真守 配音）。随后她坦白喜欢祐介，希望烟花大会时能与对方一同游玩。可是祐介、典道随后卷入和朋友们关于“烟花到底是圆是扁”的争论中，大家约好当晚一起去某地见证。祐介因此爽约，而同样偷偷喜欢着奈砂的典道因此发觉了女孩的秘密和心思。他为此责怪好友，也渴望时光重来，迎得当初那场比赛…… 本片根据岩井俊二的同名电视剧改编。
印度奇游: 讲述了一群性格迥异个性鲜明的河南人，带着自己的梦想来到印度，却不料陷入了危险的境地，几经磨难疲于逃命，在逃亡过程中获得了对于生命、自我及爱情的再认识，也从帮助他们的淳淳朴善良印度乡民身上得到了对于生活的启迪。
盗梦空间: 影片讲述了以道姆·科布为首的盗梦团队为执行拆解费舍尔集团企业的目的，进入集团继承人意识中进行植梦的过程。道姆·科布（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·戈登-莱维特 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费舍尔（希里安·墨菲 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔·凯恩 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦·佩吉 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆·哈迪 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普·劳 饰）加入行动。在层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂·歌迪亚 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……
灵魂的救赎: 两对中年夫妇，一对是在地震中失去独生子的打工者夫妇，另一对则是各自忙于工作对儿子缺乏关爱和照顾的精英夫妇，他们分别陷入“无法面对失去”和“不懂得珍惜所有”的精神困境。
雷神回归: 人类和天神们的问题开始激化，人们不愿意再相信天神，也不愿意让他们来干涉自己的人类生活，天神们开始发怒，要惩罚人类，这个时候身为半人半神的雷神希望自己可以帮助化解这些问题，他决定到人类生活的地方去，想办法解决这个问题，他真的可以成功吗？
麦路人: 曾是一位金融才俊的阿博（Bowen），终日在24小时快餐店借宿，店内有不少同路人与阿博为伍，相互改写了各自的人生。分别有一直为奶奶还债而债台高筑的妈妈带着囡囡、不敢回家的等伯、刚离家出走的少年深仔，还有暂居庇护宿舍的歌女阿珍都以阿博为首，各人互相扶持，希望能尽力帮助彼此走过人生低谷…..
万达，残暴的催眠师: Wanda (Katharine Shubeck) gets her jollies from preying upon innocent males, hypnotizing them, binding them hand and foot, and subjecting them to all sorts of tortures. Her victim this time is a poor soul who had the misfortune to hitch a ride from Wanda. Once he snaps out of the hypnotic spell, he wants nothing further to do with his captive. That's when Wanda hands the hapless fellow over to a gang of female S&M freaks. And that's how it goes for nearly 70 minutes. ~ Hal Erickson, All Movie Guide
哭泣女人的诅咒: 新线恐怖片[孩子们]更名为[哭泣的女人的诅咒](The Curse of La Llorona，暂译)，北美定档明年4月19日。温子仁担任制片，其公司Atomic Monsters担任制作。导演迈克尔·查维斯，主演琳达·卡德里尼。墨西哥传说中有一个“哭泣的女人”的故事，一个丢了自己孩子的女人开始掠夺其它人家的孩子。片中的单身母亲在调查儿童失踪案时发现这个“哭泣的女人”似乎就在她的身边。
空天猎: 本片讲述了一场空天战场的猎杀。霸天狼，一支神秘的空军顶级团队，每一名飞行员都是“金头盔”级别的王牌飞行员，吴迪（李晨 饰）、亚莉（范冰冰 饰）、巴图（郭洺宇 饰）、高原（李晨浩 饰）通过层层考核，成为了霸天狼秘密基地的一员。可谁也没有想到，吴迪的好友浩辰（李佳航 饰）却在任务中陷入一场境外战乱的阴谋。更大的威胁接踵而至，恐怖势力突发其来的导弹危机和人质危机，空前地挑战着中国空军的实战能力！十万火急之下，最新式的中国战机和最顶级的飞行员，与掌握导弹密码和先进战机的敌人，在境外天空展开一场生死对决……
放牛班的春天: 1949年的法国乡村，音乐家克莱门特（杰勒德·尊诺 饰）到了一间外号叫“塘低”的男子寄宿学校当助理教师。学校里的学生大部分都是难缠的问题儿童，体罚在这里司空见惯，学校的校长（弗朗西斯·贝尔兰德 饰）只顾自己的前途，残暴高压。性格沉静的克莱门特尝试用自己的方法改善这种状况，他重新创作音乐作品，组织合唱团，决定用音乐的方法来打开学生们封闭的心灵。 然而，事情并不顺利，克莱门特发现学生皮埃尔·莫安琦（尚·巴堤·莫里耶 饰）拥有非同一般的音乐天赋，但是单亲家庭长大的他，性格异常敏感孤僻，怎样释放皮埃尔的音乐才能，让克莱门特头痛不已；同时，他与皮埃尔母亲的感情也渐渐微妙起来。
德云社戊戌年封箱庆典2019: 历经风雨和磨难的德云社，终于迎来了“最好的时代”。戊戌年的封箱庆典，与其说是年终汇报，更像是过往岁月辉煌成果的展示。郭德纲、于谦两位中流砥柱领军，带来了一场不可多得的“神仙会”。早为观众习以为常的搭档组合被拆开，随即和其他组合的相声演员混搭。孟鹤堂以《相声有新人》为主题带来一段妙趣横生的群口相声；岳越和高栾两对组合互换，上演了精彩的《卖估衣》和《大保镖》；郭德纲和麒麟社台柱陶阳等奉上史无前例的京剧连唱；大壮壮艺高人胆大，表演了一段单口相声；郭麒麟和师父于谦奉上笑点不断的《学聋哑》；烧饼和侯震、张鹤伦、郎鹤焱、小四来了一段工工整整的学双簧。 最好的时代，不负初心！
西游记之孙悟空三打白骨精: 影片讲述了师徒四人在西行的路上，孙悟空三打白骨精的故事。白骨精（巩俐 饰）为夺唐僧（冯绍峰 饰）而巧设圈套，被孙悟空（郭富城 饰）识破，屡次受挫。唐僧却误会孙悟空滥杀无辜，将其逐出师门。白骨精趁虚而入，掳走唐僧。悟空闻讯前往营救……
凡人修仙传动画大电影: 《凡人修仙传》大电影视频特效是国际顶尖特效团队联合打造。该影片由著名制片人王裕仁（《将夜》《无限恐怖》《龙蛇演义》《阳神》《雪女王》《天使的城》）担任制作人。 [4] 动画导演川村泰，曾创作：《苹果核战记》《杀戮都市》《生化危机》《铁拳》等名作。SIMON LEE 是怪物墨蛟的设计者，国际顶尖的怪兽设计师，曾创作：《环太平洋》《哥斯拉》等怪兽设计名作。韩立和南宫婉的人物设计师是来自中国台湾的平凡和陈淑芬，两人曾联合创作过：《仙剑奇侠传》插画《神雕侠侣》插画。
功守道: 本片讲述了一个关于太极的故事：一日马师傅走在大街上，见绿草红花掩映间有华山二字。他双目微合，开始了与各大武林高手对决的巅峰时刻。马云的双11，展现中国传统文化太极，将亮相电脑屏幕
巨额来电: 派出所年轻民警丁小田（陈学冬 饰）抓捕电信诈骗罪犯，与警方电信诈骗专案组不谋而合，专案组已经派出女特警徐小兔（蒋梦婕 饰）混入远在泰国的林阿海（张孝全 饰）与刘丽芳（桂纶镁 饰）的骗子团队搜集证据，丁小田与卧底女特警小兔密切配合，与林阿海等人的诈骗集团展开扣人心弦的反诈智斗，逐步掌握了犯罪团伙诈骗的各个环节的机密与证据，但同时林阿海也与人立下三十天骗下一亿人民币的惊天赌约，多位商业巨贾及大量老百姓卷入其中……
海兽之子: 主人公的琉花是一个脾气略微急躁的普通少女，父母亲都在水族馆中工作，小的时候曾经在水族馆内见到过发光的鱼群，对其记忆尤深。 因为琉花脾气的关系，她在中学第二个暑假被参加的运动社团给开除了，百无聊赖的她在去父亲 工作的水族馆中遇见了两名神秘的异国少年，“海”和“空”——据说是被儒艮所养大，可以长时间在 海中生存，且不能过久离开水源的孩子，并且开始了她之后所说的“最漫长的暑假”......  故事以一名名为琉花的少女在暑假时和两名神秘少年相遇为起点，见证了生命以大海为起点和终点，诞生死去，循环往复，并从中理解了生命的意义，获得内心的成长。
忠犬八公的故事: 八公（Forest饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔RichardGere饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦JoanAllen饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔SarahRoemer饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特RobbieSublett饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……本片根据上个世纪30年代发生在日本的真实故事改编，1987年在日本拍成电影后创造了40亿日元的票房。
4D肉蒲团之扶桑千人斩: 暂无剧情简介
致我们终将逝去的青春: 18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击：林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张（包贝尔 饰）结下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于爱情的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正迫于家庭压力选择出国留学，却迟迟不敢告诉郑微。感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正，却遇到搂着新欢的许开阳。多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择……
爱宠大机密2: 暂无剧情简介
金陵十三钗: 1937年，日军入侵南京，战火中，六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为 饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。幸免于难的书娟（张歆怡 饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一 起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）。此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮 饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择……
怦然心动: 布莱斯（卡兰·麦克奥利菲 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳·卡罗尔 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……
让子弹飞: 民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……
请以你的名字呼唤我: 故事发生在八十年代的意大利里维埃拉，每年夏天，十七岁的少年艾力奥（提莫西·查拉梅 Timothée Chalamet 饰）都会跟家人一起来此地度假。今年，和他们共享假日时光的，还有来自美国的奥利弗（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰），高大英俊热情开朗的奥利弗很快就获得了艾力奥一家人的喜爱。 随着时间的推移，艾力奥和奥利弗之间渐渐产生了致命的吸引力，但性别和年龄的桎梏让他们迟迟无法跨出那关键的一步，与此同时，单纯善良的少女马奇娅（艾斯特·加莱尔 Esther Garrel 饰）也向艾力奥奉献着自己的感情和身体。最终，汹涌的激情冲破了艾力奥和奥利弗之间的防线，两人开始了一段注定不会有结果的恋情。
好好的活着: 5月22日，以人们熟知的郑州市“陇海大院”爱心故事为题材创作的正能量电影《好好的活着》在河南奥斯卡院线全线上映。 该片用独特的现实主义表现手法，再现了获得“感动中原十大新闻人物”、“中国好人榜”的“陇海大院爱心集体”38年接力照顾高位截瘫者的感人事迹，以及高位截瘫的残疾人带领一支奔跑不息的足球队的故事。 《好好的活着》由郑州市二七区委宣传部联合河南金象影业有限公司、前卫文化传媒有限公司共同创作拍摄，两获“华表奖”的著名导演杨真执导，国家一级编剧孟宪明编剧，著名演员何琳、齐奎、马少骅等出演。 影片主人公原型高新海作为首批观众参加了《好好的活着》首映式。看片后，他激动地重复着一句话：“我是这个世界上最幸运的人”。
憨豆特工2: 英国军情七处顶级特工约翰·英格利士（罗温·艾金森 饰）自5年前在莫桑比克的行动中失手后，从此销声匿迹，隐居在深山的寺院中修炼身心。但是他的人生注定充满波澜，受军情七处的召唤，约翰返回阔别已久的伦敦。此时他的老东家早已改组，新任领导帕梅拉（吉莲·安德森 饰）命令他前往香港，阻止针对中国领导人的暗杀计划。令他意想不到的是，他的对手是一支名为“旋风”的全顶尖杀手的暗杀集团。5年时间让世界发生天翻地覆的变化，但约翰凭借修行得来的坚韧意志和智慧与杀手集团进行连番精彩刺激的较量，当然在这一过程中也闹出不少笑话。道高一尺，魔高一丈，约翰能否拯救前所未有的危机呢……
2012 3D: 杰克·杰克逊（约翰·库萨克饰）带着孩子去黄石公园度假，却发现曾有美好回忆的湖泊已经干涸了，而这个地区也成为了禁区。充满疑惑的他在黄石附近的营地偶然认识了查理。查理告诉他由于自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，人类即将面临空前的自然灾害。查理说有些国家已经在联合秘密研制并建造可以躲避这个灾难的方舟。杰克逊以为他是个疯子就一笑而过走开了。 第二天灾难发生了。强烈的地震伴随大量陨石的坠落，让眼前熟悉的家园变成了人间炼狱。在地球的其他地方，各种各样的自然灾害也以前所未有的规模爆发。杰克逊和众多家庭一样踏上了求生之路。面对全球性的自然灾害，不知何去何从的他突然想起查理提到过的方舟和地图，于是决定前往方舟基地寻找生存的机会。 在寻找和前往方舟基地的过程中，杰克逊一家在经历灾难的生死考验之后终于到达了方舟基地。然而已经制造完成的方舟数量远远不能满足从世界各地闻讯涌来的受灾人群。 谁去谁留已然成为挑战整个人类的道德抉择。面对灾难，来自不同国家的人类做出了最重要的抉择：“所有人都是平等的，都有平等的生存机会！”最后人类终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。
九层妖塔: 1979年，昆仑山发生神秘生物骸骨，由胡八一（赵又廷 饰）率领的探险队深入昆仑山腹地，寻找有关古生物遗迹的更多秘密，却不料在这个过程中遭到不同神秘生物的轮番攻击，并意外坠入九层妖塔，除胡八一外，一行人生死成谜。胡八一退伍后回到北京，重逢了发小王凯旋（冯粒 饰），并在神秘人（李晨 饰）与科考队（凤小岳、唐嫣、李光洁 饰）两股力量的夹缝中重新踏上了探寻未知文明的征程，途中与Shirley杨（姚晨 饰）邂逅，熟识的面孔唤醒了他身处探险队那段日子的记忆。此行凶险，在还没来得及搞清楚Shirley的真实身份之际，胡八一、Shirley、王胖子率领一行人便在王子墓、石油小镇等地遭到不明生物的轰炸，这里所发生的一切再度指向九层妖塔，而这次等待他们的，将是一个尘封已千年的未解之谜……
疯狂的麦克斯4：狂暴之路: 未来世界，水资源短缺引发了连绵的战争。人们相互厮杀，争夺有限的资源，地球变成了血腥十足的杀戮死战场。面容恐怖的不死乔在戈壁山谷建立了难以撼动的强大武装王国，他手下的战郎驾驶装备尖端武器的战车四下抢掠，杀伐无度，甚至将自己的孩子打造成战争机器。在最近一次行动中，不死乔的得力战将弗瑞奥萨（查理兹·塞隆 饰）带着生育者们叛逃，这令不死乔恼羞成怒，发誓要追回生育者。经历了激烈的追逐战和摧毁力极强的沙尘暴，弗瑞奥萨和作为血主的麦克斯（汤姆·哈迪 饰）被迫上路，而身后不仅有不死乔的追兵，还有汽油镇、子弹农场的重兵追逐。末世战争，全面爆发……
玻璃先生: 故事讲述玻璃先生(塞缪尔·杰克逊饰)发现大卫·杜恩(布鲁斯·威利斯饰)正在追捕凯文·温德尔·克鲁伯(詹姆斯·麦卡沃伊饰)的人格分裂化身之一“野兽”，而他手中则掌握对二者来说至关重要的秘密。
激情黑寡妇: 寡妇黛莉拉（凯特卡普萧 饰）在漫天风尘的堪萨斯州小镇上，经营了一个牧场，神秘的她一生坎坷，无药可救的沉溺在酒精、香烟与性爱上，她每天都会叫一个牧场的男工人来陪她过夜，这些工人们根本没有拒绝的余地。黛莉拉的身边跟着一个孤僻的儿子菲宝，他完全受控于母亲，虽然已长大成人，但是却是极端的单纯害羞。一日，年轻性感的流浪汉克雷（文斯法汉 饰）来到了这个小镇，被介绍到黛莉拉的牧场工作，他也不例外的被女老板引诱过夜，但是，克雷爱的是美丽的凯蒂（艾许莉贾德 饰），于是大胆拒绝了女老板的要求，不过，他却与菲宝成了好朋友。随著两人越来越浓厚的友谊，菲宝渐渐走出自闭的小空间，开始懂得反抗母亲，嫉妒的黛莉拉想尽方法要让两人彼此伤害，一场欲望与忿怒交织的战争在牧场上延烧开来……
赤道2: 《赤道2》延续的依旧是《赤道》中的阵容，在片中张震饰演的是一位代号为“赤道”的国际通缉犯，他盗走了韩国核武器的手提箱，因此整个亚洲都面临着被核武器轰炸的危险。为了社会的稳定和国家安全，中韩两国的安全专家齐聚，和犯罪分子展开了一轮轮的智商角力。by www.youlady.cc
熊出没·奇幻空间: 为了传说中神秘部落的宝物，在幕后BOSS的控制下，一支屡屡穿梭平行时空盗取动画世界宝物的邪恶夺宝军团悄然潜入《熊出没》。为保护传说中的宝物，熊大、熊二、光头强和机器人COCO、神秘少女纳雅等众人与夺宝军团展开激烈争夺，众人也在相互了解之中彼此支撑。夺宝军团诡计多端，步步紧逼，众人无力招架，节节败退......这场关乎《熊出没》世界存亡的浩劫最终能否化解？
318号公路: 两个不同身份的女孩共同出现在一条去往西藏的公路上，两人结伴同行，看似轻松愉快的旅程，却因其中一个女孩的消失而嘎然而止，引出了一段不为人知又无法自我宽恕的青春往事…
Re：从零开始的异世界生活 冰结之绊: 如果是为了你的话，我可以成为任何东西——。 继2018年秋剧场上映的《Re:从零开始的异世界生活 Memory Snow》之后， 动画完全新作篇章第2弹。 女主角爱蜜莉雅与精灵帕克相遇，被召唤至罗兹瓦尔宅邸之前的故事。 描写一直生活在艾利欧鲁大森林的爱蜜莉雅面临露格尼卡王国王选之前的故事，TV系列的前日谭。
老爸的战争: Based on a novel by one of the greater Spanish writers of the 20th century (Miguel Delibes), "La Guerra de Papá" (Dad's War) tells the story of a typical day for a 3-year-old boy in 1964. The little boy, played by Lolo García, spends his day running around playing with his 5-year-old brother and interacting with the adults in the household (mother, servants...). Through his innocent eyes we see a portrait of Spanish society in the 60's (with its many conflicts and contradictions). The film is also a very good character study of the adults and of the boy himself, who feels jealous because he is no longer the youngest child in the house, since he has a 1-year-old sister.
哥斯拉大战机械哥斯拉: 第三世界的外星人想要侵略地球，于是他们创造了机械哥吉拉来作为他们侵略地球的武器，可是地球的英雄哥吉拉以及传说中的守护神西撒王，为了地球人的和平及安全，勇敢的对抗恶势力。哥吉拉终于不负人类的期望，摧了机械哥吉拉，粉碎了外星人想占领地球的美梦，地球又恢复了和平。 （以下为条目初创人注） 我记得是人类制造了机械哥斯拉，以对抗哥斯拉，组织其暴行。可由于机械故障，初战击退哥斯拉的机械哥斯拉竟然不受控制，疯了！最终，不知何人（或者哥斯拉）使暴走的机械哥斯拉停了下来。 影片留给观众的思考，便是人类智慧创造出的高端产品，究竟是福还是祸。
恐龙当家: 6500万年前，一颗小行星与地球擦肩而过，称霸这个世界的恐龙懵懵懂懂地逃过了灭顶之灾。之后又过了数百万年，恐龙的智力得到进化，它们学会种植、畜牧、建筑，并且拥有属于自己的语言和家庭。某座山脚下的平原地带，雷龙一家迎来三个性格各异的娃娃，最小的阿洛（雷蒙德·奥乔亚RaymondOchoa配音）孱弱胆怯，与父亲的生离死别更在他的心中投下难以磨灭的阴影。一连串的事件过后，他与妈妈、哥哥、姐姐相隔万里。阿洛将这一切都归罪于原始人类的小孩点点（杰克·布赖特JackBright配音）。而点点似乎不为所动，他主动亲近阿洛，仿佛是一条忠诚勇敢的小狗。在充满坎坷和危险的回家之路上，阿洛与点点结伴而行，而这两个本不该碰面的恐龙和人类，将缔结超越了种族和时空的纯真友情……
死亡通知单暗黑者：首部曲“双雄会”: 《暗黑者》电影邀请到了《踏血寻梅》的导演翁子光来导演，预算是 1 亿人民币。爱奇艺影业香港区域总监冼国华透露说，这部电影他们会邀请四大男神出演。至于具体是谁，以及他们评定男神的标准是不是实诚就不知道了。
末代皇帝: 溥仪（尊龙 饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把烧了朝廷账本。他以为是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。解放后，他坐上了从俄国回来的火车，身边是押送监视他的解放军。他猜测自己难逃一死，便躲在狭小的卫生间里，割脉自杀。然而他没有死在火车上，命运的嘲笑还在等着他。文革的风风雨雨，在他身上留下了斑斑伤痕。
绿灯侠: 在浩瀚无垠，神秘莫测的宇宙中，有一支拥有强大力量的精英团体，几个世纪以来，他们一直是正义与和平的坚强守卫者，被称作绿灯军团。每一个团员都曾立下誓言，誓死维护星系间的和谐与秩序。每一个绿灯团员都佩戴着一只能量戒指，藉此拥有创造心智想象所能涉及的一切物质的非凡能力。但是，当不速之客Parallax威胁要破坏宇宙中各种能量的平衡，绿灯军团的命运，乃至整个地球的命运，便落到了一个新晋应征入伍的，也是军团中第一个以人类身份被征募的人物手里。他的名字叫：哈尔·乔丹（瑞安·雷诺兹饰）。    哈尔是个天赋秉义却有些自命不凡的试飞员。人类从未有谁能成功驾驭过能量戒指的无穷神力，这一事实令绿灯军团内历来有轻视人类的风气。但是哈尔身上散发出的人性也是军团内部其他任何团员所不具备的。所以，哈尔必须将自己的意志力和决心迅速培养起来，与此同时，同伴飞行员，同时也是青梅竹马的初恋女友卡洛尔·菲利斯（布蕾克·莱弗利饰）的支持与鼓励也是帮助他证明自己价值的关键因素之一。只有拥有了这一切，哈尔才能够克服恐惧，熟练运用自己拥有的新能力，用勇气、智慧和力量打败Parallax，战胜邪恶，拯救地球和人类免受灾难。
一个明星的诞生: 在这个全新诠释的悲剧爱情故事中，乡村音乐家杰克·梅恩（布莱德利·库珀 饰）发掘了正在努力熬出头的服务员艾莉（Lady Gaga 饰），当时她正要放弃成为歌手的梦想时，杰克说动她进入演艺界，也在共事的过程中爱上她。不久艾莉的事业起飞，但杰克却克服不了他由来已久的心魔，使两人的关系开始崩裂…… 本片是布莱德利·库珀生平第一次自编、自导、自演，并担任制片，挑战从来没有尝试过的现场演唱与音乐创作的电影。也是Lady Gaga首次挑战大银幕。其在影片中演唱的这些歌曲是由她跟布莱德利·库珀，还有几位艺人一起创作的。所有音乐都是原创和现场录音。
封神传奇: 三千年前，商末，昏君纣王（梁家辉 饰）受妖妃妲己（范冰冰 饰）蛊惑，联手申公豹，试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生......为阻止昏君灭世，姜子牙（李连杰 饰）命雷震子（向佐 饰）、哪吒（文章 饰）与杨戬（黄晓明 饰）联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王（安志杰 饰）引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己已施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机......
猛禽小队与哈莉·奎茵的奇妙解放: 据称这部电影并不只是小丑女的个人电影。DC漫画《猛禽小队》实际上讲述了小丑女和黑金丝雀、蝙蝠女、女猎手等人物组队打击犯罪的故事。但目前尚不清楚片中将会出现哪些角色。《大黄蜂》编剧克里斯蒂娜·霍森执笔剧本目前正在创作中，有望今年底或明年初开拍。
嫌疑人x的献身: 在刑警学院任职的物理天才唐川（王凯 饰）与中学教师石泓（张鲁一 饰）年少相识，因彼此对数学的共同兴趣而惺惺相惜，多年后唐川在调查一桩杀人案时， 身为石泓邻居的陈婧（林心如 饰）被列入警方的“嫌疑人”之中，石泓与唐川因此再度重逢，而唐川却在调查中发现了更大的秘密……被迫站在对立面的唐川、石泓由此展开了一场高智商对决，一步步推动故事走向既震撼人心又令人扼腕的结局。
摩天营救: 在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。
脱单告急: 一次偶然，让单身四年的气筒哥何晓阳(董子健 饰)和校园大姐大关欣(钟楚曦 饰)成为了绯闻情侣。为了摆脱何晓阳，关欣决定帮助他追求女神李舒舒(春夏 饰)。在关欣的指导下，何晓阳拥有了追求女神的完美公式，并距离脱单之日越来越近。但是面对真爱，何晓阳却分不清追爱公式到底有没有用⋯⋯
他其实没那么喜欢你: GiGi（金妮弗·古德温 饰）是个对爱情充满幻想的女孩儿，却在一次次约会中受挫。她的闺蜜Beth（詹妮弗·安妮斯顿 饰）和Janine（詹妮弗·康纳利 饰）不断鼓励GiGi在感情中振奋起来，却各自对爱情怀有遗憾。Beth与Neil（本·阿弗莱克 饰）同居七年，却一直未能等来期待的那枚婚戒。Janine的敏感让她与Ben（布莱德利·库珀 饰）的婚姻陷入僵局，而Ben与歌手Anna（斯嘉丽·约翰逊 饰）的婚外情更是给他们的婚姻雪上加霜。Anna一边拒绝拥趸Conor（凯文·康诺利 饰）的示好，一边热情似火的期待Ben离开Janine，可是Ben真的能离开Janine来到她的身边么？另一方面Anna的好友Mary（德鲁·巴里摩尔 饰）在一个清晨和Conor面对面的不期而遇了。几个女孩儿带着爱情的梦想在城市中跌跌撞撞，而此时一直未遇真爱的GiGi在酒吧老板Alex（贾斯汀·朗 饰）的口中听到了让所有女人心碎的话“He is just not that into you!”
杀破狼·贪狼: 香港警察李忠志（古天乐 饰）得知女儿芝（陈汉娜 饰）于泰国旅游间莫名失踪，即亲赴泰国报警求助。负责案件的华人探员崔杰（吴樾 饰），应允让他一同调查，却想不到忠志利用传媒呼吁市民提供线索。一条意外拍下芝被捉走的片段上载至警方网站，却被神秘删除。崔杰即连同好友兼同袍阿德（托尼·贾 饰）同赴寻找片主，却遇神秘人马截足灭证，狭路相逢，展开追截并与之搏斗。忠志与崔杰两人逐步调查，终发现案中有案，并开始意识凶手背后神秘势力非他们能对付……
假面骑士Zi-O: 暂无剧情简介
狄仁杰之四大天王: 狄仁杰（赵又廷 饰）在大破神都龙王案后，被皇帝（胜鉴 饰）御赐神器亢龙锏，遭到天后武则天（刘嘉玲 饰）的嫉妒，武则天为了盗取亢龙锏陷害狄仁杰，召集了一帮会方术的“异人组”图谋不轨，并命令尉迟真金（冯绍峰 饰）协助。狄仁杰在医官沙陀忠（林更新 饰）的帮助下成功摆脱“异人组”迫 害，并和尉迟真金商议和解，与此同时“异人组”刺客水月（马思纯 饰）却发现都城出现了不明势力，在狄仁杰周旋于武则天的埋伏时，大唐陷入了更深的危机，“封魔族”携异术登场，一场“屠魔”大战即即将爆发……
星际特工：千星之城: 人类和众多外星种族共同生活在一个名为千星之城阿尔法的繁华星际大都市，数百年来，千星之城阿尔法成为各族群和平共处的美妙天堂，它繁荣昌盛。韦勒瑞恩（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）和洛瑞琳（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰）被选择成为阿尔法的守护者，他们俩是警卫部的执行人员，被任命去拦截一种稀有物品的交易。这种稀有物品与一个本该在数十年前就消失的稀有族群存在神秘的关联。然后他们来到了巨大的千星之城阿尔法城，这时他们的指挥官Arun Filitt（克里夫·欧文饰）在指挥中心遭到绑架，这对搭档开始意识到手中物品的不寻常价值。二人追寻凶手，发现自己身陷一场正在发酵的星际事件中……
三块广告牌: 米尔德雷德（弗兰西斯·麦克多蒙德 饰）的女儿在外出时惨遭奸杀，米尔德雷德和丈夫查理（约翰·哈克斯 饰）之间的婚姻因此走到了尽头，如今，她同儿子雷德（卡莱伯·兰德里·琼斯 饰）过着相依为命的生活。一晃眼几个月过去了，案件仍然没有告破预兆，而警方似乎早已经将注意力从案子上转移了开来。 被绝望和痛苦缠绕的米尔德雷德租下了高速公路边上的三块巨型广告牌，在上面控诉警方办案无能，并将矛头直接对准了警察局局长威洛比（伍迪·哈里森 饰）。实际上，威洛比一直隐瞒着自己身患绝症命不久矣的事实。因为这三块广告牌，米尔德雷德和威洛比的生活发生了翻天覆地的变化。
心理罪之城市之光: 本片讲述了一起连环凶杀案掀起了城市的狂欢与躁动，数起案件中受害者均遭虐待致死，且充满仪式感，所有线索都与一个人有关——精通犯罪心理学的天才神探方木（邓超 饰）。在与同事米楠（刘诗诗 饰）调查案件时，方木发现曾经是自己高中同学的江亚（阮经天 饰）似乎深藏很多秘密。此时网络上出现名为“城市之光”的用户，以发起投票的方式让大众决定律师任川（郭京飞 饰）的生死，方木、米楠等警察虽然用尽一切办法，依然无法阻止这场“以暴制暴”的黑暗审判，这座城市陷入了混乱的旋涡。紧要关头，方木觉察到江亚的妻子魏巍（林嘉欣 饰）竟然是解锁江亚秘密的重要证人，就在真相即将大白的关键时刻，一场惊人变故突如其来.....
乐高大电影4D: 暂无剧情简介
西游·降魔篇: 大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒 饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章 饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇 饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正 饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强 饰） 而再次相遇，这次除妖没有成功 ，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤 饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜 饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能 饰）、天残脚（张超理 饰）、空虚公子（罗志祥 饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？
谁的青春不迷茫: 人生一直处于辉煌巅峰的林天娇（郭姝彤 饰），面对人生最重要的一次高考加分考试却重感冒了，情急之下她想通过作弊的方式顺利过关。没想到作弊也是需要技巧的，作弊失误的林天娇被高翔（白敬亭 饰）看到，掉在地上的课本被老师误解这是高翔所为，高翔选择为林天娇挡了一刀。林天娇并不知道，她的人生的轨道从那一刻开始走向了另外一根轨道。毕竟高翔是她整个学习生涯中最反感的人。和自己讨厌的人扯上关系之后，林天娇用尽了各种方式想要摆脱高翔。倒不是谁吸引着谁，而是少年时大多数的气急败坏不是因为真的讨厌，而是因为害怕别人的眼光，害怕自己会变得不一样，害怕有人进入内心，害怕看不到前方而恐慌。在这个过程中，两个人互相拆台，林天娇发誓要拼个你死我活 。
巴尔干边界: 南斯拉夫。1999年 俄罗斯特遣部队被命令控制科索沃的斯拉蒂纳机场，直到增援部队抵达。但这一战略目标对于阿尔巴尼亚战地指挥官和北约将军来说极为重要。该组织被迫与恐怖分子进行不平等的战斗。俄罗斯维和部队和北约部队正赶往机场。世界再次接近一场大战。但是特别组织的指挥官安德烈·沙塔洛夫并不接受政治：在机场，他心爱的女孩亚斯纳是人质之一......
Trouble: Trouble是一只被宠坏了的狗狗，平时生活在一个大豪宅中，这一切都是其他狗狗做梦都难以得到的，直到富有的女主人去世后，Trouble阴错阳差离开豪宅变成了一只流浪狗，面对险恶的世界，他不仅需要寻找一个新家，还要设法摆脱已故主人贪婪的亲戚的绑架和阴谋。
唐山大地震: 1976年7月27日夜，唐山地区爆发7.8级强烈地震，房屋倒塌，灾民无数。面对即将坍塌的危楼，丈夫方大强（张国强 饰）和妻子李元妮（徐帆 饰）都要去救被困的龙凤胎儿女方登（张子枫 饰）、方达（张家骏 饰）。危急时刻，方大强拦住了妻子，冲进去营救时不幸罹难。李元妮在震后发现，一双儿女被困在一块水泥板两端，若要营救，必然牺牲一方。情急之下，她做出了艰难选择：救弟弟。此事成为方登心中难以磨灭的隐痛。后来，她被军人王德清（陈道明 饰）夫妇收养。高考后，方登（张静初 饰）进入杭州医学院学习，并与研究生师兄杨志（陆毅 饰）产生了感情……方达被救却断了胳膊，李元妮以无私的母爱抚养他成人。成年后的方达（李晨 饰）去杭州闯荡，娶了媳妇小河（王子文 饰），并干出了一番事业。32年后，这家人的命运却因为5·12汶川地震再次发生了交叠……
暴裂无声: 故事发生在偏僻贫瘠的山村之中。张保民（宋洋 饰）是一名矿工，一天，他被妻子翠霞（谭卓 饰）叫回了家，原来，他们的儿子失踪了。带着儿子的照片，不会说话的张保民踏上了寻子之路，途中，他遇见了大资本家昌万年（姜武 饰）的爪牙，两方人马起了冲突，昌万年骗张保民自己知道他儿子的下落，实际上，他隐藏了一个黑暗的秘密。 昌万年一直靠着行贿非法收购煤矿以牟取暴利，身为他的律师，徐文杰知道了太多不可告人的秘密。公检法机构开始着手调查昌万年的公司，徐文杰在这个节骨眼上玩起了失踪。为了逼迫徐文杰就范，昌万年绑架了他的女儿。
僵尸先生: 富贵乡绅任发（黄虾 饰）先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。然九叔（林正英 饰）察看墓穴得知，当年风水先生与任家私怨在身，在墓穴中做下手脚，二十年后任老太爷尸体已生恶变。九叔提议就地火化，在任老爷请求下才将尸骨移往义庄。虽经小心看护，但任老太爷仍化作僵尸，将其子任发杀害。九叔断定任老太爷和任发的僵尸将再次出现，于是命令徒弟秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）小心应付……
声之形: 小学时期，患有听力障碍的转校女生西宫硝子（早见沙织 饰），经常受到石田将也（入野自由 饰）等同学的嘲笑和欺负，因缺陷而自卑的她只会一味的道歉示好，而这反使得事态恶化。东窗事发后，将也成了千夫所指的罪魁祸首，硝子也因此转学。面对母亲的忍辱赔偿，老师同学们的指责和孤立，将也在此后多年里一蹶不振。升入高中的将也特意学习了手语找硝子道歉，为弥补过错，还找来儿时的同窗们希望可以化解大家的心结，没想到反而使大家积攒多年的情绪爆发了出来，事情急转而下。西宫硝子觉得是因为自己的缘故，让大家产生隔阂，意图轻生，在石田将也的救助下，逐渐敞开心扉。众人最终借助校园集会的机会，化解了长时间以来矛盾。
疯狂的石头: 重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛 饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……
火影忍者真人版: 好莱坞有望把《火影忍者》拍成真人电影：狮门影业正在谈这个项目，还找新人导演迈克尔·格雷西执导，前漫威影业CEO阿维·阿拉德的阿拉德制作公司制作。
失恋博物馆: 麦昆本想给女友来一场创意十足的求婚，但在毫无预兆的情况下结束了一场轰轰烈烈的爱情，结局悲惨而可笑……在经历过失恋博物馆中的种种“失败”后，麦昆放下了，觉得那段失败的爱情反而激励了自己，让自己学会了如何去爱一个人，用什么样的方式让双方相处，也明白了自己该选择去爱一个什么样的女孩。
侏罗纪公园3D: 哈蒙德（理查德·阿滕伯勒 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。
驯龙高手番外篇：驯龙赛手的起源: 驯龙高手短片，讲述驯龙赛手的起源。
兰心大剧院: 影片设定在1941年的上海，围绕一名女演员展开，她在出演新舞台剧的同时也在为同盟国收集秘密情报，在发现了日本准备偷袭珍珠港的计划后，她拒绝分享这一信息。 卡司还包括张颂文、黄湘丽、王传君、汤姆·拉斯齐哈、帕斯卡·格里高利、小田切让、中岛步等。
侠盗联盟: 江洋大盗张丹（刘德华 饰）在一次行动中遭遇黑吃黑，失手被擒入狱。三年后，出狱的张丹会合老搭档小宝（杨祐宁 饰），与新入伙的叶红（舒淇 饰）联手，在追捕自己多年的法国警探皮埃尔（让·雷诺 饰）眼皮底下盗窃得手。小试身手之后，张丹找到宝物的买家：与自己情同父子的犯罪组织头目金刚（曾志伟 饰），二人重逢之后，张丹接到新的任务。与此同时，为将张丹一伙人捉拿归案，皮埃尔说服对张丹因爱生恨的前女友Amber（张静初 饰）加入追捕行动。从戛纳到布拉格，跨越欧洲大陆的猫鼠游戏正激烈上演。几次短兵相接后，张丹的行踪逐渐被皮埃尔掌握。而随着一行人接近终极目标，张丹的真实计划也逐渐浮出水面……
切尔诺贝利·禁区电影版: 暂无剧情简介
摇滚学校: Vince Lombardi High School keeps losing principals to nervous breakdowns because of the students' love of rock 'n' roll and their disregard of education. The putative leader of the students is Riff Randell, who loves the music of the Ramones. A new principal, the rock-music-hating Miss Evelyn Togar, is brought in and promises to put an end to the music craze. When Miss Togar and a group of parents attempt to burn a pile of rock records, the students take over the high school, joined by the Ramones, who are made honorary students. When the police are summoned and demand that the students evacuate the building, they do so, which leads to an explosive finale.
大侦探霍桑: 在中俄边境有一个富裕而神秘的城市——黄金城，发生了一起离奇的谋杀案。扑朔迷离的线索，身份不明的各路人马都让霍桑（韩庚 饰）的探案之旅充满了未知和险阻，最大嫌疑犯——怪盗江南燕出神入化的易容技巧更是让整个案件变得越发复杂起来。
大侦探霍桑: 在中俄边境有一个富裕而神秘的城市——黄金城，发生了一起离奇的谋杀案。扑朔迷离的线索，身份不明的各路人马都让霍桑（韩庚 饰）的探案之旅充满了未知和险阻，最大嫌疑犯——怪盗江南燕出神入化的易容技巧更是让整个案件变得越发复杂起来。
金刚: 1933年的美国，杰克·布莱克饰演一名勇于冒险的企业家及电影制作者，率领摄制队伍到荒岛拍摄，其中包括女主角安（纳奥米·沃兹 饰）及编剧杰克（阿德里安·布罗迪 饰），他们遇到恐龙及当地土著的袭击，安发出的尖叫声换来金刚的回应。这只巨大无比的猩猩，连凶悍的恐龙也惧怕它几分，偏偏它却钟情于安。安其后将金刚由荒岛带回纽约，但却是它悲剧命运的开始。
碟中谍5：神秘国度: 伊森·亨特（汤姆·克鲁斯 饰）正追查神秘组织“辛迪加”，那是一个训练有素的恐怖组织，他们吸纳了各国叛变的特工，意图建立新的世界秩序，并主导了多起恐怖袭击。然而，美国中央情报局不相信辛迪加的存在，决定解散IMF小组，全球追捕伊森·亨特。面对威胁，他的队伍重新集结，而神秘女郎伊尔莎（丽贝卡·弗格森 饰）也加入进来，但她究竟为谁而战？伊森·亨特面临终极挑战，穿越维也纳歌剧院，在卡萨布兰卡狂飙，而最终在伦敦等待的，是辛迪加最后的真相……
阿甘正传: 阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……
精灵旅社3：疯狂假期: 精灵家族和精灵旅社的客人们即将在一艘豪华游轮上开始他们欢乐的假期。当他们正期待着这次航行的丰富活动时，德古拉（亚当·桑德勒 配音）却意外爱上了神秘的女船长艾利卡（凯瑟琳·哈恩 配音）。梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 配音）变得像过度保护孩子的大家长般，让父亲和艾利卡保持距离。但他们不知道这场看似美好的爱情其实是德古拉和其他精灵的死对头范海辛所布下的陷阱！
终结者：创世纪: 未来人类领袖约翰·康纳（杰森·克拉克 饰）派部下凯尔·里斯（杰·科特尼 饰）“穿越”回到过去保护自己的母亲莎拉·康纳（艾米莉亚·克拉克  饰），凯尔却首先遭遇了液态金属终结者T-1000（李秉宪 饰）的追杀，被莎拉救下后，凯尔发现眼前的世界与预计中完全不同，曾经的终结者T-800（阿诺·施瓦辛格 饰）已经成为莎拉·康纳的守护者和“养父”，一场关乎人类未来的“人机”大战正式上演。
招魂3: 恐怖片迷肯定会为这个消息激动——《招魂3》正式启动！《招魂2》的编剧大卫·约翰逊已经在为新线影业撰写这个恐怖系列的续集剧本，将继续以艾德和劳瑞的真实驱魔事件改编。前两部影片的导演兼编剧温子仁有望以制片人身份回归《招魂3》，亲自执导的可能比较小。
画皮Ⅲ: 2012年陈国富监制的《画皮II》以中国古代志怪妖精传说为核心，借鉴多重地区的文化元素，构建起一个全新、瑰丽的“东方新魔幻”世界。唯美又诡异的画风处处透露着东方文化的灵气，浓墨重彩、妖气十足，在当时的国产大片中独树一帜、耳目一新，同时也在当年刷新了7项票房纪录。《画皮前传》为该系列的第三部作品，定档于2019年暑期，一脉相承其东方新魔幻的风格与爱情内核，将带给观众新的惊喜。
黄大年: 著名战略科学家黄大年不忘初心，至诚报国的感人事迹，讴歌了改革开放给我国科技事业带来的巨大变化，塑造了新一代科技工作者的英雄形象。
武林怪兽: 明朝万历年间，东厂督主孙玉鹤（方中信 饰）奉命前往仙霞山捉拿宫中逃走的怪兽；与此同时，义军少侠甄剑（陈学冬 饰）和师妹熊娇娇（周冬雨 饰）、侠女冷冰冰（郭碧婷 饰）合谋聚集了一帮绿林好汉在花田驿准备劫取一笔价值不菲的官银。未曾想，官银不翼而飞，却迎来了朝廷钦犯封四海（古天乐 饰）、江湖浪子武柏（包贝尔 饰）……更大的危机在于，怪兽就在附近窥视着这一切……
精灵王座Ⅱ: 在与两枚宝石结合之后，小鱼获得了巨大的能量，变成了超级英雄。不过，能力带给他更多的，则是对自己身份的困惑和更多更大的责任。精灵王国再次因此出现危机，而这一次他所经历的冒险，将让他成为真正意义上的英雄。
爸，我一定行的: 369（郑润奇 饰）是父亲李锦龙（郑鹏生 饰）拉扯大的，父亲最大的愿望，是369能考上大学，将来有个像样的生计，但369的成绩总是全校倒数前十。 高二那年，369逃课被退学了，父亲的愿望泡汤，只能各种托关系，让儿子去学个一技之长，望他出社会能够独立。然而， 369做一样厌一样，混了七八年一事无成，被乡里人唱衰。 最终，369决定逃离乡里，逃离每天被流言蜚语的日子，跑到深圳，做起了网络主播。父子俩的关系，在369一次次违背父亲的愿望中，走向了决裂。
春江花月夜: 清贫书生王子进上京赶考，偶遇底层小狐狸白十三下凡取丹。无巧不成书，白十三所需之丹正是王子进身负的宝物，可若取丹王子进性命不保，白十三最终会作何抉择呢？
角头: 勇桑（蔡振南 饰）是建国市场的老大，英明神武德高望重的他深受手下小弟的敬重和爱戴，市场里大大小小的事务均由勇桑主持。清枫（孙鹏 饰）是勇桑最信赖的手下，虽然并未挑明，但大家都知道，清枫将在勇桑金盆洗手之后接替他的位置。 因为杀人罪入狱三年的阿雄（黄鸿升 饰）出狱后回到了勇桑的身边，实际上他并未犯罪，而是替清枫顶罪。勇桑十分看重阿雄的能力，甚至决定将建国市场交给他管理，可是阿雄已心生退意，他不愿再重蹈覆辙，只想做一个干干净净的人，过宁静平安的生活。麦可（王阳明 饰）从国外深造归来，一心想要改变市场里奉行了多年的角头制度，他将第一个改革的目标放在了勇桑的身上。
大师兄: 陈侠（甄子丹 饰），一位初出茅庐的教师，他的学生全是品学皆劣的边缘青年，陈侠运用非常教学的手法，从家访、投其所好、甚至修补各人的家庭关系，化解每位学生的问题，最终把全班学生收服!一切向好之际，陈侠遇到黑道人物鹰哥，为了学生，陈侠跟鹰哥展开一场守护学生前途的终极大战!
触不可及(美版): 翻拍⾃2011年叫好叫座的法国电影《触不可及》（Untouchable），凯⽂·哈特、布莱恩·科兰斯顿、妮可·基德曼主演，科兰斯顿和哈特分饰瘫痪的⽩⼈富商Phillip和来⾃街头的⿊⼈男⼦Dell，Dell因为有犯罪前科找不到⼯作，阴差阳错来照顾Phillip，背景天差地别的两⼈经历了嘀笑皆⾮的⼀系列事件后成了令⼈动容的莫逆之交。
嘿玛嘿玛: 暂无剧情简介
速度与激情2: 狡猾商人卡特（科尔·豪瑟 饰）利用自己的贸易公司作幌子，暗中进行着国际洗钱活动。虽然FBI对他监视已久，但是卡特平日十分小心谨慎，几乎与世隔绝，所以一直没找到他的犯罪证据。FBI获悉了卡特十分喜欢地下赛车，是当地飞车党的头目。为了获得他的犯罪证据，只好找上一集中成功破获洛山矶飞车党劫车案的布赖恩（保罗·沃克 饰）重新出山。布赖恩凭借出色的车技、和飞车党一起进行犯罪活动很快就赢得了卡特的信任，并和他成了好朋友。同时，另一名同为飞车党卧底的女警梦妮卡（伊娃·门德斯 饰）闯进了布赖恩的生活，布赖恩不知不觉中爱上了梦妮卡。梦妮卡已经获得了不少卡特的犯罪证据，但是她和卡特之间的暧昧关系却说不清道不明。
猪猪侠之英雄猪少年: 传奇五灵锁拥有可以保护世界的神奇力量，却阴差阳错地选中了“一无是处”的猪猪侠（张子琨 配音）作为它的主人，此时出现了一个可怕的黑衣人，他的目标竟是要毁掉所有的五灵锁，初出茅庐的猪猪侠迎难而上，经历重重较量，猪猪侠发现了黑衣人竟然是十三年后的自己……
沉睡魔咒2：恶魔夫人: 据外媒《Deadline》报道，《沉睡魔咒》编剧琳达·沃尔夫顿已经确定再次为《沉睡魔咒2》操刀剧本，片方也希望能够借此促成朱莉的回归。目前影片编剧与制片乔·罗斯仍是唯二确定回归的人员，而朱莉也一直在密切关注影片的进展。
我爱喵星人: 意外受到猫咪诅咒的少年，被迫离开心爱的女孩，开始了半人半猫的生活。9年后，诅咒即将破除，少年和女孩再次相遇，他们能否再续前缘？
名侦探柯南：唐红的恋歌: 阳光明媚的一天，柯南（高山南 配音）、小兰（山崎和佳奈 配音）以及少年侦探团的伙伴们随同毛利小五郎（小山力也 配音）来到大阪，参加在当地举行的“高中生皋月杯”百人一首和歌大赛。期间，他们还见到了彼此的好友服部平次（堀川亮 配音）和远山和叶（宫村优子 配音）。就在比赛进行中途，一封爆炸预告信送到电视台，警方迅速行动起来组织疏散。疏散一半时，爆炸突然发生，结果平次与和叶被困在建筑物中。而在一连串的混乱过后，一位皋月杯相关人员的尸体突然出现在众人面前。迷离的案情再度引起柯南的注意…… 本片根据青山刚昌的超人气漫画改编，系“名侦探柯南系列”第21部电影版。
007：幽灵党: 一条神秘的信息出现，蛰伏已久的恐怖团伙“幽灵党”现身，而其背后更有着惊人的真相。詹姆斯·邦德（丹尼尔·克雷格 饰）收到信息，前往墨西哥，转道罗马，遇到了著名的罪犯鲁西卡（莫妮卡·贝鲁奇 饰），通过这个美丽的女人，邦德知晓了幽灵党的存在，而同时自身生命也受到威胁。而在伦敦，新任长官马洛里（拉尔夫·费因斯 饰）开始质疑邦德的行为，邦德被迫卷入政治争斗之中。他顶着内忧外患，层层深入，最终却发现，自己与幽灵党之间竟有着千丝万缕的联系。
怨灵2: 影片讲述了白灵（李海娜 饰）与恋人卫军（李川 饰）在去马来西亚云顶高原赌场度假的过程中，阴差阳错住进了传言中亚洲十大猛鬼酒店“彩云阁”，遭遇了一系列离奇诡异的恐怖事件。本片取材于网上流传甚久的“马来西亚云顶高原女鬼啃人头”灵异事件，有关女鬼的身世传言也众说纷纭。二人究竟是消除女鬼怨念逃出生天，还是被女鬼吞噬？
初恋这件小事: 初中生小水（平采娜·乐维瑟派布恩 饰）相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……
消失的爱人: 一对从纽约搬到密苏里的夫妇尼克和他的太太艾米，两个人表面上看是一对完美的恩爱夫妻，但在结婚5周年纪念日当天，这个美好的家庭却发生了变故。尼克回到家，发现大门没关，客厅里家具零乱，而他小有名气的美丽妻子却不见踪影。尼克通过媒体深情告白，疯狂寻找消失的爱人。一夜之间，他从人人称羡的幸运丈夫变成镁光灯下无处可躲的可怜男人。艾米每天都用日记来记录婚后生活，每个结婚纪念日都精心设计充满惊喜的“寻宝游戏”，以此维系和丈夫的亲密关系，但生活却不可阻挡地越来越平淡如水。也正是艾米的这本日记，透露出这个家庭有着许多美国家暴案的典型特征，字字直指尼克是真凶。尼克又曝光出一连串的谎言、骗局和不得体的行为，让他的处境雪上加霜。艾米则被吹捧成媒体新宠，大家都想知道她到底是活是死，饥渴的大众等着挖掘出事情的真相。但是，尼克真的是杀人犯吗？
冈仁波齐: 普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路......
速度与激情4: 为了逃避警察的追捕，多米尼克（范·迪塞尔 饰）离开洛杉矶一直流亡于多米尼加共和国。而一车价值140万美金的石油装载车让蛰伏多年的多米尼克再次驾车驰骋起来。而这时，却传来红颜知己莉迪（米歇尔·罗德里格兹 饰）惨死的消息。为了查明真相，满腔怒火的多米尼克再次孤身赶回美国。原来，莉迪是为了获得赦免多米尼克的机会，而协助警局抓捕大毒枭坎波斯（约翰·奥提兹 饰）。不过出于习惯，坎波斯将运送毒品后的莉迪杀人灭口。这样，一边是为女友报仇的多米尼克，一边是历练多年的警探布莱恩（保罗·沃克 饰），两人再次携手，目标直指大毒枭巴尔加。一场急速复仇就此展开……
东邪西毒: 在恋人（张曼玉 饰）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣 饰）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉 饰）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟 饰）的妻子桃花（刘嘉玲 饰），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞 饰），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友 饰）、村姑（杨采妮 饰）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。
世界最大的影视城: 横店影视城: 伴着朝霞，渐渐映出紫禁城美丽的轮廓。中国波澜壮阔的历史故事，以紫禁城为舞台展开，多位皇帝端据玉座君临天下。可是这里并不是那有名的北京的紫禁城，一眺之下宛若真物实景，其实这是为拍摄电影建造的外景地。这是横店影视城——世界最大的电影拍摄基地，国内外超过5000部作品在此拍摄。影视城的地点在距离上海260公里的浙江省东阳市。农村悠闲的风景已经巨变，绵延的农田风光摇身一变为电影产业的外景基地。影视城里年轻的制作职员在不眠不休辛勤地工作，新人演员胸怀财富和名声的梦想在奋斗，这里还有已经达到人生目标实现了中国梦的超级明星。所有的人都在拼命努力向前，已抓住梦想的人和正在追赶梦想的人同处一城。
小丑与哈莉·奎恩：地下世界的情侣: She's rotten. He's damaged. And when these two come together, true love becomes treacherous.
狮子王2：辛巴的荣耀: 辛巴（马修·布罗德里克 配音）的女儿琪拉（内芙·坎贝尔 配音）调皮好动，喜欢到处奔跑，受辛巴所托看护她的彭彭和丁满实在无计可施。在另一处，刀疤的余党吉娜意图把儿子高孚训练成刀疤的接班人，并蓄谋一场复仇之战， 篡夺荣耀国的统治权。好奇的琪拉雅偷偷去森林外冒险遇到高孚，他们在玩耍时掉进鳄鱼湖。勇敢的琪拉雅救了高孚，两人成为莫逆之交。几年后，阴险的吉娜设计让高孚混入辛巴的阵营，获取辛巴的信任，再伺机发动复仇之战。高孚与琪拉雅在相处中爱上彼此，于是高孚决定放弃复仇说出真相。辛巴虽然相信了高孚，但还是有所保留。一天，高孚和辛巴散步时误入了蛮荒之地，吉娜突然出现了，经过一阵激烈的厮打，辛巴在高孚的帮助下逃脱了。但受伤的辛巴对高孚产生误会，将他赶回了蛮荒之地，琪拉雅伤心地离家出走。荣耀之战即将在辛巴与吉娜之间展开，但这是否能将父辈的恩怨、儿女的情仇彻底化解呢？
僵尸世界大战: 费城一个毫无征兆的宁静早晨，前联合国调查员盖瑞·雷恩（布拉德·皮特 饰）驾车载着妻子凯伦（米瑞·伊诺丝 饰）和两个女儿蕾切尔（阿比盖尔·哈格如维 饰）、康妮（斯特灵·杰瑞斯 饰）外出。谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，繁华大都会转瞬沦陷。盖瑞费尽九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克（伊莱耶斯·加贝尔 饰）前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。这是一场几乎完全没有希望且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕……
上海往事之当年情: 影片主要讲述的是在旧上海滩的大环境下，贫穷小子杜一豪（骆达华饰）于动荡不安的乱世中，通过自己的努力以及做事的魄力，爱帮忙行侠仗义的人格魅力，逐渐被上海滩有权有势的方锦荣、鸿桂姐赏识提拔，一步步从小人物混到上海滩一代枭雄的励志故事。
扎职: 1997年，用功读书且孝敬寡母的阿霆（陈伟霆 饰）和早早便混社会的阿祥（曾国祥 饰）、阿栋（徐伟栋 饰）是自幼长大的好朋友。因做小生意的霆母被人欺负，阿祥等人叫来大哥耀文（谭耀文 饰）相助。文哥是黑道响当当的人物，当年曾一夜之间横扫油麻地，但却甘心经营一家小水果摊。见识了文哥的义气，阿霆决心拜入其门下，希望早日赚大钱孝敬父母。经过多年的打拼历练，阿霆逐渐成长为足以独当一面的少壮派人物。他代大老板王波（卢海鹏 饰）收账，由此与富家千金Michelle （诗雅 饰）相识相恋。 风光无限的阿霆惹到同门前辈火爆明（林利 饰），不仅遭到残酷毒打，连恋情也出现转机。这一事件促使他的内心世界以及黑道格局发生天翻地覆的变化……
火星救援: 一个人孤零零地留在火星，没有后备支援，火星寸草不生，那么如何才能生存下来？宇航员马克·瓦特尼（马特·达蒙 饰）虽然并非第一个登上火星的幸运儿，然而幸运的是，他很可能成为第一个死在这里的地球人。由于一场沙尘暴，马克与他的团队失联，而恶劣的天气也让他们无法搜救他。孤身一人置身于火星这颗红色星球的马克面临着飞船损毁、补给不足、恶劣环境等重重困难，他必须想方设法在这个荒凉而狂野的星球活下来，并一直支撑到有人来救他回地球。
新灰姑娘: 这是一个全新的灰姑娘故事，喜剧、冒险、魔法……一切开始于灰姑娘在皇宫发现了一个大秘密——舞会上的王子竟然是假冒的，而真正的王子已经被巫术变成了一只可怜的老鼠。灰姑娘在魔法师学徒莉莉的帮助下，终于逃离这个阴谋陷阱。但她心里却有了个更大胆的想法，她要拯救这位落难王子。当然，这可不是件容易的事儿，最终她能成功吗？
寻找雷神锤子路上发生的趣事: 雷神之锤惊现世间。辽阔蛮荒的美国沙漠地带，神盾局特工卡尔森（克拉克·格雷格 Clark Gregg 饰）独自驾车前往雷神之锤的所在地。夜幕降临，他把车停在一家加油站内。加油的同时，他走进便利店挑选商品。就在他为选择而烦恼时，一声怒吼突然传来。两名持枪歹徒闯进便利店，用枪指着美丽的女店员，命令他将钱交出，并质问外面的车是谁的。卡尔森从容露面，他把车钥匙扔了过去，还貌似大脑短路一般交出手枪。 卡尔森按照歹徒指示把手枪滑了过去，而就在此时，意想不到的事情发生了……
大汉十三将之血战疏勒城: 《大汉十三将之血战疏勒城》是由浙江美视众乐文化传播有限公司于2019年推出的一部历史、战争、古装、爱情类型影片，该片由回宇执导，谢苗、陈梦希、热依娜主演。讲述了公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，外番大肆入侵汉朝边境。疏勒城守将耿恭凭其智慧、胆略，救下被围困的百姓与将士 ，众人在疏勒城历经重重磨难中，展现出人性光辉和至情至性的一面。最终等来大汉援军，粉碎了外番侵略图谋，而归返入关将士仅余十三人。故事彰显了大汉朝“犯我大汉者，虽远必诛”与“凡我大汉子民，虽远必救”的精神。
少林寺: 隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则（于承惠 饰）在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，但令其儿子小虎子跳河逃离虎口。小虎子被少林僧人救起收入寺中后，为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远（李连杰 饰）”。 王仁则的侍卫长遇见牧羊女白无瑕（丁岚 饰）后垂涎其美色，强行将其抢回府并欲酒 后施暴，恰巧被只身前来报仇的觉远发现。在救白无瑕逃生的过程中，觉远因武功欠佳被王仁则刺伤，促使其回到少林寺后更加刻苦练功。后因觉远救援被王仁则追赶的李世民，少林寺遭遇劫难，觉远身上的责任更重一层。
敢死队3: 巴尼（西尔维斯特·史泰龙 饰）、圣诞（杰森·斯坦森 饰）和阴阳（李连杰 饰）等人这回对上了“敢死队”的另一元老康拉德·斯通班克（梅尔·吉布森 饰），多年前走入歧途的康拉德成为心狠手辣的军火贩子，也因而成为巴尼受命铲除的头号目标，但巴尼万万没想到的是，并没有被他刺杀成功的康拉德卷土重来，并誓死歼灭敢死队。面对这个昔日梦魇并空前强大的恶势力，一向出奇制胜的巴尼招募一批年轻力盛并具有高科技能力的新生，一场新旧对决的史上最强浴血大战就此展开……
乐高漫威超级英雄 黑豹：瓦坎达危机: Ulysses Klaue and Eric Killmonger are back to loot Wakanda's Vibrainium mines, this time with the help of the mad titan Thanos. Can Black Panther thwart their evil plot, even with the aid of Earth's Mightiest Heroes?
一纸婚约: 叶子（刘熙阳 饰）为了买房和男朋友（张一山 饰）结婚，不惜与大学教授王枫（张辉 饰）假结婚，看似一切进展顺利的时候，却遭遇男友移情别恋，这令叶子万念俱灰，只能靠酒精来麻痹自己，与此同时，王枫因为一场意外成为了植物人，而此时婚约还未解除，面对瘫痪在床的“半路夫妻”年轻迷茫的叶子将何去何从？
黑客帝国: 不久的将来，网络黑客尼奥（基努·里维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。   可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特工？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。
第九区: 1990年，一艘巨大的飞船出现在地球上空，人们惶恐不安，却又分外好奇。经过一段时间紧张的等待，外星飞船始终没有动静。人类终于小心翼翼靠近它，强行走进舱内，结果发现了不计其数的外星人。他们形容丑陋，宛如虾子，而且健康状况极差，虚弱无力。原来这是一群来自外星的难民，他们最终被地球人接纳，并隔离在南非约翰内斯堡的一片区域内生活，此地名为“第九区”。经过长达20年的繁衍，外星难民的数量扩张至180万之多，且和周边人类的矛盾冲突不断，越来越多的人类呼吁将“大虾”赶出地球。MNU（列国同盟组织）经过磋商，决定将外星难民迁移到更为偏远的区域。MNU外星事务部门的特工威库斯（沙尔托·科普雷 饰）专门负责搬迁工作。威库斯在动员过程中傲慢随意，与当地居民冲突频频。最终，他为自己的行为付出代价，外星人的神秘流体将其感染，威库斯慢慢变成了外星人的模样……
纯洁心灵·逐梦演艺圈: 海亚影视学院（虚构）近些年已经跻身国内著名影视院校的行列，其表演系2013级本科班，学生形象、艺术条件都格外突出，从入校伊始就备受学校师生关注，被誉为“准明星班”。班主任文天阳年青英俊，刚刚硕士毕业留校，认真负责。班里共有17名学生，8男9女，家庭背景、成长经历、性格各异：有的学生家里条件优越，有奢华海边别墅、游艇与跑车；有的学生是普通工薪阶层的子女；还有学生来自落后偏远山区的少数民族；还有学生是单亲家庭的问题子女，能在千军万马中成功杀出而考取表演专业，是备受人们关注的。他们是天之骄子，热情澎湃，都在自己最美好的青春年华，为自己的美好梦想奋斗着，演员是一个相对被动的职业，经常需要见组和推销自己，学习表演专业的学生也难免要比普通专业学生与社会有更多、更早的接触。城市中有着很多诱惑，影视圈也同样复杂，他们的青春美貌也吸引了形形色色的人士们的目光。文老师与自己的学生们在四年的历程中曾经沮丧过、伤心过甚至大痛过，但是青春这趟旅程，含着眼泪也要向前，他们决心闯入演艺圈并有所作为。
神奇动物在哪里: 影片讲述了神奇动物学家纽特·斯卡曼德因在纽约城发生的一次意外而不得不去寻找从魔法箱里脱逃的珍奇异兽而展开的冒险旅程。刚完成环球游历之旅且身怀绝技的神奇动物学家纽特·斯卡曼德（埃迪·雷德梅恩 饰）抵达了他原本只想短暂停留驻足的纽约城。他在旅途中研究并拯救珍奇魔法动物，有一部分更被收集进了他那个看似普通无奇却暗藏玄机的魔法手提皮箱中。对魔法一无所知的雅各布（丹·福勒 饰）意外将斯卡曼德藏在皮箱的奇兽释放到气氛紧张的纽约城中，严重违反了国际巫师联合会保密法。前傲罗蒂娜（凯瑟琳·沃特森 饰）插手事件，意图恢复职位。可是事情的进展并不顺利，美国魔法政府机构美利坚魔法国会魔法安全部部长格雷夫斯（柯林·法瑞尔 饰）更将矛头指向斯卡曼德和蒂娜。现在身处同一阵线的斯卡曼德和蒂娜，与蒂娜的妹妹一名法术高超的摄念师奎妮（艾莉森·苏朵儿 饰）及雅各布携手找回走失的神奇动物。但事件远比他们想像中更加凶险，被卷入黑暗力量的他们将会遇到什么......
日月: 这是一个颠覆神话传说的故事。在远古时期的海滨小镇金鱼村，美丽的少女嫦娥和森林少年后羿是一对两小无猜的欢喜冤家。崇尚自由的嫦娥厌倦了小渔村枯燥平淡的生活，一心想去探索外面的世界。在她打算离家出走的这天，突如其来的龙王选妃盛典打破了这里的平静……
明日边缘: 未来世界陷入外星人入侵的恐慌中，军事演说家凯奇少校（汤姆·克鲁斯 饰）畏惧上战场，他从没想过将军（布莱丹·格里森 饰）会让他去指挥即将开始的“诺曼底战役”，拒绝接受命令之后将军居然恶整了他，那就是把他当做逃兵扔进了军 营中。凯奇被归入了J小队中进行战斗，战役的第一天就惨死在战场，没想到这一死让他拥有了时空循环的能力，而唯一相信他的人就是被称为“全金属战士”的丽塔·沃拉塔斯基（艾米莉·布朗特 饰）。二人开始了时空循环作战，在训练凯奇的同时他们发现了控制时间的奥秘，这与外星人“主脑”欧米茄有关，但是唯一能取得胜利的方法就是让凯奇不断死去、不断重启时间。在不断重复登陆那天的战斗的同时，凯奇越来越不想失去丽塔……
小黄人大眼萌: 影片讲述小黄人们在遇到最新一代主人格鲁之前的经历。从史前时代开始，小黄人接连辅佐霸王龙、彪悍野人、吸血鬼德古拉等邪恶主人，只不过这些坏蛋的下场都不怎么样，无一不是尸骨无存。可见，小黄人们尽管“一心向恶”，但天生的“萌蠢”却让他们成为不折不扣的罪恶克星。本片的三个主角，鲍勃、凯文和斯图尔特在“坏蛋大会”上遇到女魔头斯嘉丽·杀人狂（桑德拉·布洛克 配音），并计划协助这位新主人窃取伊丽莎白女王的王冠。当然，“成事不足败事有余”的小黄人们自然也没让观众失望，“成功”地被女王击败。气急败坏的女魔头想通过枪杀、上吊等手段惩罚小黄人，只可惜“萌蠢”爆点层出不穷，笑点一个接一个，让人忍俊不禁……
熊出没的开垦地: 暂无剧情简介
华纳兄弟的恐怖片时代: The untold story of Hammer at Warner Bros, and the relationship that produced some of the British company`s finest films.
战狼三级班: 校园正能量微电影
大话西游之月光宝盒: 孙悟空（周星驰 饰）护送唐三藏（罗家英 饰）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛 饰）和白骨精白晶晶（莫文蔚 饰）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。
我不是潘金莲: 影片讲述一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：“你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？”李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。
游侠索罗：星球大战外传: 在《游侠索罗》中，影迷们将跟随“千年隼号”及银河系中最受爱戴的“恶棍”韩·索罗，迎来全新的银河系探险旅程。经过在黑暗危险的罪犯地下社会中的重重冒险，韩·索罗遇见了他未来强大的副驾驶丘巴卡、以及臭名昭著的赌徒兰多·卡瑞辛，共同展开了一场星战传奇中最不“正统”的英雄 历程。
铁血战士: 一位男孩（雅各布特伦布莱 饰）偶然间打开了尘封的箱子，触发了特殊机关，唤醒了宇宙最强猎手一一铁血战士。其父亲(波伊德霍布鲁克 饰)与一名愤世嫉俗的女生物学家（奥立薇娅玛恩 饰）发现了外星物种入侵的迹象。为保护家人和赖以生存的地球家园，他们担负起拯救人类的使命，组成一支精英小队共同对抗这些外来侵略者。
手机2: 十八年前，严守一是电视台《有一说一》栏目的主持人；十八年后，他辗转网络做起了脱口秀。十八年前，手机里藏着不为人知的秘密；十八年后，手机又会掀起什么样的风波？ 冯小刚、刘震云、葛优、范冰冰、张国立、徐帆、范伟，原班人马回归，再续经典，演绎又一出直抵人心的现实寓言。
时间遗墓1：九龙解棺: 电影《时间遗墓》主打探险、玄幻，讲述了退伍军人姜楚城、机械高手姬东旺、猎人世家姒月、富二代任明及其情人云香然五人在一次出行中意外闯入了一个能够使让时间逆转的荒远怪村，这座看似平静的古老村落地下竟隐藏着一个巨大的地下古墓。在这其中姜楚城一行人将要面临不死僵尸、奇怪长老等重重生死考验。而在古墓中偶然相遇的神秘科考队，其背后还有一个尘封数十年的惊天秘密。两队人马将一同进行真正的时空阵列探险，他们最终能否逃脱险境?
米娅和白狮: Une histoire d’amour exceptionnelle entre une enfant et un lion blanc... Mia a 11 ans quand elle noue une relation hors du commun avec Charlie, un lionceau blanc né dans la ferme d'élevage de félins de ses parents en Afrique du Sud. Pendant trois ans, ils vont grandir ensemble et vivre une amitié fusionnelle. Quand Mia atteint l'âge de 14 ans et que Charlie est devenu un magnifique lion adulte, elle découvre l’insoutenable vérité : son père a décidé de le vendre à des chasseurs de trophées. Désespérée, Mia n’a pas d’autre choix que de fuir avec Charlie. Bravant tous les dangers, elle entreprend alors de traverser l’Afrique du Sud, pour rejoindre la réserve sauvage du Timbavati où le lion sera protégé.
大会师: 以中国工农红军第一、二、四方面军甘肃会宁会师，长征取得伟大胜利，中国革命从挫折走向胜利的伟大转折，从此，开始了由国内革命战争向抗日民族解放战争的转变，中国革命进入了一个崭新的历史阶段为背景。再现了红军三大主力胜利会师的光辉时刻，生动塑造红军指战员在铁血征程中的英勇壮举。
特警队: 中国特警部队——蓝剑突击队组织系列实战对抗演练，计划选拔特警队员代表中国参加国际军警技能大赛。身怀绝技的队员们准备在演练中一争高下，突然他们接到新的命令，队内精英被集中起来，协助兄弟单位执行捣毁制毒基地的秘密任务。
悠然见南山: 报社记者沈悠然（童菲 饰）在一家黑心医院做卧底，遇见给母亲治病的南山（胡夏 饰）。南山病急乱投医，中了医院的圈套。身为记者的沈悠然要把医院的黑幕曝光出来，就把医院卖给南山母亲的假药带走了。南山不明真相，救母心切，疯狂追逐沈悠然，而沈悠然的那些证据居然被一个疯子给抢走了。与此同时，医院派来的保镖开始疯狂追杀沈悠然，沈悠然为了自己的良知，拼命保护那些证据。当南山明白了事情真相后，他毅然和沈悠然站在一起。二人齐心协力曝光了那家黑心医院，两个善良的人最终收获爱的感动。
指环王2：双塔奇兵: 第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡（维果·莫特森 饰）、莱格拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）、金雳一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩·麦克凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汗王国的王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱格拉斯和金雳在甘道夫的带领下，帮助洛汗王国对抗邪恶力量的入侵。 幸运的皮平和梅利被会说话的树人救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树人保护了两人的安全，并且带他们参加树人大会，大会上，树人们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？ 身负重任的弗罗多（伊利亚·伍德 饰）和山姆继续向末日山前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山的入口黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法拉米尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法拉米尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……
妈妈别走: 当我四处飘泊时，妈妈，我很想你；当我回家时，妈妈，您却永远离我而去方进伟（罗乐基饰）玩世不恭，父母相继过去后，性格更加叛逆，王凡（候莎莎饰）与父亲王乐观（黄一飞饰）、母亲沈萍珊（盖克饰）一家三口虽生活清贫，但其乐融融。一天 ;亲情杂志社记者突然分头来访，告知两人二十年前被人调包。原来当年妇产科医生丁淑芬（李丽珍饰）为满足姐姐姐夫极切盼望得到一个男孩的心愿，在产房将他们生下的女婴与王姓家庭的男婴相互调换。 方进伟无法接受，拒不见亲生父母，沈萍珊为了见到儿子，不顾一切操劳，王凡也忍住自己一夜之间变成孤儿的巨大的伤痛，主动沟通，两人在患难中逐渐萌生情意。不料一家人首次吃团圆饭时，沈萍珊即昏倒在地，经检查竟患了绝症。为了给她治病，王乐观四处求告无门，无奈想卖掉夫妻苦心经营多年的餐厅……刚破镜重圆的小家，是否又得再次面临骨肉拆散的命运？
王牌特工：特工学院: 17年前，英国秘密特工组织金士曼的一位特工在任务中为保护同伴而牺牲，他的牺牲保护了所有同伴，金士曼成员之一的哈利（柯林·菲尔斯 饰）找到其家属并且赠予了其子一枚属于金士曼特有的项链徽章。17年后，这个小男孩埃格西（塔伦·埃格顿 饰）长大成人，但因家庭境遇无选择地成为小混混。因为一次事件，哈利重遇埃格西，并意识到他有着过人却深藏不露胆量与智慧。埃格西的忠诚与聪慧打动了哈利，哈利决定改造埃格西成为下一任金士曼。此时，一位叫瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 饰）的百万富翁正计划着自己的正义诡计去维护、规划世界。金士曼拯救地球的超级英雄之旅正式展开……
28岁未成年: 影片讲述了28岁身陷糟糕的感情生活不能自拔的凉夏，在意外“心智”重返17岁的“自己”的帮助下走出情感束缚，认清自我并找回初心的故事。每天都在为结婚做准备的28岁的凉夏（倪妮 饰）与34岁的茅亮（霍建华 饰）相恋10年，她的愿望就是早日能与“白马王子”茅亮步入婚姻殿堂。然而，正筹备公司第二轮融资的茅亮根本无暇顾忌凉夏的小心思。在闺蜜白晓柠（马苏 饰）的婚礼上，逼婚未果的凉夏被茅亮提出分手。苦恼于情感危机的她因遭遇重创而悲伤欲绝，处于崩溃之际的她意外误食了魔法巧克力，“心智”得以重返17岁的她身体却没有变化。而每次持续五小时的“少女心”，也打乱了凉夏原有的生活。装在“大凉夏”身体里的“小凉夏”偶遇并爱上了个性青年严岩（王大陆 饰），而此时“小凉夏”一切正好、青春无敌的年轻心态以及对茅亮的冷漠态度，又让茅亮重燃起对她的兴趣。面对两段不同的感情，手足无措而又抉择两难的凉夏陷入了“两个自己”的碰撞博弈中，一段逃离现实又审视内心的奇妙之旅就此展开……
西游伏妖篇: 历经千辛万苦，唐僧（吴亦凡 饰）、孙悟空（林更新 饰）、猪八戒（杨一威 饰）、沙僧（巴特尔 饰）这支取经团队朝着最终的目标持续前进，然而这一过程中他们不仅忍饥挨饿，还矛盾频生，似乎随时都有分裂的危险。尤其法师念念不忘死去的段小姐（舒淇 饰），而这件事也成为他和悟空之间矛盾和争吵的根源。在摆脱了蜘蛛精的纠缠后，师徒四人来至充满童趣的比丘国。比丘国王（包贝尔 饰）精神错乱，如同孩子般喜怒无常。国师九宫真人（姚晨 饰）将师徒迎进王宫，虽百般叮咛，却仍引出不少的乱子，甚至还揪出了藏在宫中的狡猾妖怪。 冒险仍在继续，师徒间的危机一触即发……
恋爱的犀牛: 《恋爱的犀牛》1999年由先锋戏剧导演孟京辉执导搬上舞台，剧情主要是一个关于爱情的故事，讲一个男人爱上一个女人，为了她作了一个人能所作的一切，剧中的主角马路是别人眼中的偏执狂，如他朋友所说过分夸大一个女人和另一个女人之间的差别，在人人都都懂得明智选择的今天，算是人群中的犀牛实属异类。
特种部队3: 好莱坞科幻商业片《特种部队2：全面反击》，在2013年春季拿下了3.7亿美元的全球票房。这个成绩令出品方派拉蒙影片公司稍显意外，但也迅速增强了乘胜追击的信心――筹备拍摄《特种部队3》。派拉蒙正式邀请《白雪公主与猎人》的编剧伊万-道赫蒂（Evan Daugherty）为该片操刀剧本。影片将加大忍者的戏剧元素，并将继续使用3D版本，第二部的导演朱浩伟却已经被锁定为第三部的导演。
天坑鹰猎: 天下霸唱最新作品《天坑鹰猎》举行首发仪式，同时宣布电影版将于2019年开拍。影片由阳光盛夏、海垚影业、唐赫影视出品，影片采用3d制作。由新锐导演隋小东执导，国内著名编剧束焕担任剧本总监。新作融入了《寻龙诀》里未完成的“大怪物”桥段，故事里的主人公大致十七八岁，卡司阵容待定。
玩具总动员3: 距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……他们得想方设法逃脱这场危机。
独立日：卷土重来: 在经历过外星人大举入侵地球后，人类知道，这些入侵者有一天一定会再回来。人类运用先前外星人所遗留下来的科技文明，发展出一套强大的地球防御系统。然而二十年后，这些外星人却带着人类前所未见、更先进强大的武力再次入侵地球，带来更大规模的全球毁灭性灾难，几位勇敢的年轻人，他们必须挺身而出，再一次为人类生存而战斗。
小飞象: 丹波是马戏团的一只小象，因为样貌与众不同——它长着蓝色的眼睛和一双打得出奇的耳朵——而遭到大家都取笑。有一天，一个淘气的男孩子甚至作弄了丹波，象妈妈十分生气，就教训了他一顿，因此被马戏团老板关进了笼子。为了在马戏团立足，救出妈妈，丹波必须马上学会一门拿手绝活。四出学艺的它却又四处碰壁，心灰意冷之际全靠好朋友老鼠帝莫给了它鼓励和温暖。一次意外，丹波掉进了一个大酒桶内被灌得酩酊大醉，却因此意外发现了自己的拿手绝活。
原谅他77次: Eva（蔡卓妍 饰） 与Adam（周柏豪 饰）拍拖十年多，却因一件小事突然分手。莫名被分手的Adam酒后与学生Mandy（卫诗雅 饰）发生了关系。可随后Mandy却在Adam家中意外发现了一本Eva所写的77次心碎记录，记事簿里Eva一次次的被伤害纪录历历在目⋯Adam愧疚不已，鼓起勇气在众目睽睽之前向Eva道歉。岂料，Eva却在Adam家中发现了Mandy的物品⋯到底她可否原谅Adam第78次呢？
罗马假日: 欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格利高里·派克 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。
机动部队: 反黑组警长警长肥沙（林雪 饰）不慎丢失手枪。这件事非同小可，如果手枪被匪徒用去行凶，肥沙将大祸临头。PTU（警察机动部队）警官何文展（任达华 饰）出于义气，答应一定会在天亮之前寻回手枪，带几名手下开展了寻枪行动。另一方面，却在横生枝节：警员Kat（邵美琪 饰）死守纪录，坚持要将此 事汇报上级处理；而在同一晚，CID的Madam张（黄卓玲 饰）在接手一单黑社会谋杀案时，怀疑肥沙与黑社会有染，由此与PTU发生意见分歧。人与人，部门与部门之间的矛盾、争斗和角力，在夜幕中徐徐拉开。而第二天清早，揭晓的真相，原来都在他们的意料之外……
老师好美: 真实故事改编而成的严歌苓的《老师好美》将被搬上荧幕。
暴雪将至: 本片讲述了上世纪九十年代某个小城，天气预报中一场百年不遇的暴雪即将侵袭此地，人心惶惶时骤然发生了一起残忍的连环杀人案。一心想进入体制内的保卫科干事余国伟（段奕宏饰）渴望借此机会，一展自己颇为得意的“神探”技能，并破格进入体制内成为真正的警察及模范。面对“探案”欲望与燕子（江一燕饰）的感情，余神探越陷越深，付出的代价也越来越大。然而宿命因果，万事皆有定数…
八月未央: 《八月未央》主要讲述了两个性格迥异的闺蜜知己——率真叛逆的未央和憧憬完美婚姻的“公主”乔，个性的强烈碰撞让单纯暧昧的情感日渐醇厚，而乔的完美王子朝颜的到来使得三人的情感更加微妙，但一段往事浮出水面，打破了泡沫般的爱情童话。当三人的情感与理智处在即将崩溃的边缘，未央却做出一个出乎所有人意料的决定。爱与情感的抉择，究竟会在时间的考验后收获怎样的结局？
星球大战: 遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里·费什尔 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫·普劳斯 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克·天行者（马克·哈米尔 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺·肯诺比（亚历克·吉尼斯 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩·索罗（哈里森·福特 饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰……
我想和你好好的: 2006年，某广告公司文案蒋亮亮（冯绍峰 饰）和演员喵喵（倪妮 饰）相会于熙攘喧嚣的北京街头。他搭乘着从富二代车中出来后贸然坐入他车中的喵喵，与对方的兰博基尼相互飙车，看似见义勇为，却也给自己引来不小的麻烦。因工作关系，亮亮与喵喵再度相逢，二人相谈甚欢，别样的情感在彼此心底悄然升起。闹市的莫大孤独感，最终让两人走到一起。他们在北京一角同居，体会着属于两人的微妙幸福感。只是虚妄的幸福过后，裂痕在他们心间产生。亮亮号称对女性有“不主动、不拒绝、不负责”三大原则，而他和包括前女友梅梅等女性之间藕断丝连、暧昧之情也让喵喵心中滋生种种不安。 这条路，他们该如何走下去……
我的少女时代: 成功白领林真心（陈乔恩 饰）因被上司压迫、下属吐槽，陷入了少女时代的深深回忆。原来曾是平凡少女（宋芸桦 饰）的真心有着一段爆笑却有充满甜蜜的初恋回忆。少女真心曾经暗恋校草欧阳非凡（李玉玺 饰），却总是不敌校花陶敏敏（简延芮 饰）的魅力，令她苦恼不已，一次意外却让她与校霸徐太宇（王大陆 饰）组成了“失恋阵线联盟”，他们势要夺爱，上演了一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，而在相处中两人的情感也发生了微妙的变化……若干年后，来到成人世界的林真心又能否重拾初心呢？
心跳二十七度: 青年夏戎为躲避繁杂的都市压力，选择进行一场没有目的的骑行之旅。在骑行路上遇到一个性格古怪身材娇小的女骑手以柔，这个女孩的出现为夏戎的骑行之旅增添了不少乐趣，夏戎决定和以柔一起去她所向往的玉龙雪山，二人的感情在旅途中也逐渐升温，而这时，因为骑行中的一场暴雨，夏戎意外得知以柔的秘密……
天才枪手: 本片根据2014年轰动一时的亚洲考场作弊案改编，讲述了天才学霸利用高智商考场作弊牟取暴利的故事。出生平凡的天才少女Lynn（茱蒂蒙·琼查容苏因 饰）在进入贵族学校后，结识了富二代同学Grace（依莎亚·贺苏汪 饰）与Pat（披纳若·苏潘平佑 饰），从此开始了考场作弊生涯，与此同时，另一名记忆力极佳的天才学霸Bank（查侬·散顶腾古 饰）发现了Lynn不为人知的“交易”。经过多场险象环生的“作弊战争”后，Lynn接下最后一单在国际考场上为富家子弟作弊的天价委托。一场横跨两大洲的完美作弊方案横空出世，然而一切并不像他们想的那么简单……
蜘蛛侠百战曱甴精: 暂无剧情简介
变形金刚：前传: 位于宇宙深处的赛伯坦星，依靠火种源而生的高智慧生命在擎天柱和威震天共同领导下，体味着和平盛世的喜乐。但是威震天的野心勃起，他妄图独霸火种源，称霸宇宙，由此与昔日的搭档擎天柱产生分歧，双方也由此分裂成霸天虎（Deceptions）和汽车人（Autobots）两大阵营。为了保护火种源，汽车人将其投射到了宇宙的最深处。贼心不死的威震天则循迹前往，最终困在了四百万年前的地球。 1897年，亚奇博德·维特维奇船长及其科考队在南极大陆发现了冰封的威震天，人类首次与来自外太空的神秘生物接触。他的发现揭开了历史的新篇章，同时也开启了变形金刚地球之战的宏大序幕……
女王的柯基: Rex是女王的皇家首席狗狗，一只在白金汉宫过着奢靡生活、备受宠爱的小柯基犬。但一次意外让Rex流落伦敦街头，闯入流浪狗中心，混迹于粗鲁的流浪犬中，他必须学会做一只真正的王牌狗。
欢乐喜剧人: 岳云鹏、艾伦、潘斌龙、张小斐、张泰维等一班国内最顶尖的喜剧人排练新春特别节目，因为争当主角导致排练失败。郭德纲老师为了新春特别版的《欢乐喜剧人》能顺利录制，带他们到澳门，一起封闭排练。可岳云鹏等人却各自为政的狂欢，晚饭时分，因为两个美女的出现导致郭德纲人间蒸发！众人在找郭德纲的时候，更恐怖的事情陆续发生，团队中的成员一个接一个的被抓！而抓人的人竟是郭德纲！到底是对头人从中作梗，还是发生了灵异现象？这帮认真搞笑的谐星又要如何应付即将到来的大事件？
龙虾刑警: 话唠杜宇飞（王千源 饰）、处于半退休状态的能叔、恨嫁女花姐（袁姗姗 饰）以及新人陈笠组成的不靠谱缉毒刑警小队，为了更隐蔽地监视毒贩，他们盘下隔壁的龙虾店。却不料生意火爆起来。在一边经营龙虾店一边搜寻线索时闹出一系列荒唐笑话，而围绕这家龙虾店，还隐藏着一个更大的阴谋.......
记忆大师: 本片讲述了一段扑朔迷离的“脑内追凶”故事。2025年，一种记忆存取手术在全球推广。作家江丰（黄渤 饰）与妻子张代晨（徐静蕾 饰）感情破裂，江丰通过“记忆手术”删除了他们十年婚姻的爱情片段。妻子要求他取回记忆，不料，重新载入江丰脑海的竟然是一个连环杀人犯的记忆，记忆被错误重载的他莫名其妙地变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键线索，更是救赎自我的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的急诊护士陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也与真相有着千丝万缕的联系，一场曲折离奇的烧脑风暴随之展开……
下一站爱情: 姚佳跟娜娜是两个性格截然相反的闺蜜，而彭子轩跟李言也是一对性格迥异的铁兄弟，为兄弟两肋插刀，为姐妹赴汤蹈火，四人的友情，因为意外成就了爱情，然而这条爱情路上却误会重重。
驯龙高手番外篇：龙的礼物: 远在北欧大海中央的博克岛，即将迎来一年一度的快乐圣诞节。希卡普（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）和他的好朋友无牙一如既往，在博克岛的上空自由翱翔。可是，突然天空布满了各种各样的龙，甚至连岛上的龙也振翅高飞随这群龙远去。岛民们非常失落，但也只能面对龙离去的事实。未过多久，连无牙也在某个机缘下振翅高飞。过了数日，无牙始终没有返回，这令希卡普非常失落。某天，他被夺门而出的胖龙Meatlug撞到空中，继而随着它来到了一片陌生的小岛。在那里，希卡普发现了所有失踪的龙，也明白了他们离开博克岛的原因…… 而他的好朋友无牙究竟又在哪里呢？
引爆者: 本片讲述了矿上的爆破工人赵旭东（段奕宏 饰）在一次矿难中侥幸逃生，却发现了这是一个巨大的阴谋。随着调查的深入，他也被逐渐卷入了漩涡中心。他的女友萧红（余男 饰）因此受到牵连成为人质，他的旧友徐警官（王景春 饰）也在追捕他的同时越陷越深。最后赵旭东在警方追捕下与当地幕后煤矿老板程飞（成泰燊 饰）及其手下，在危机重重的废弃工厂展开殊死搏斗！我的命，我说了算！
中国合伙人: 20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……
冰雪女王4：魔镜世界: 在由哈拉德统治的国家，有一群特别的人，他们天生拥有魔法，和普通人一起幸福的生活在这个繁荣的国度。漂亮女孩格尔达是自己四口之家中唯一不会魔法的人，她为此感到苦恼，并一直寻求唤醒自己魔法的力量。然而国王哈拉德精通科学认为魔法只会带来邪恶，假意发布告示：每一位会魔法的人将国王邀请去宫殿里表演魔法，想要让魔法师在这片大陆消失。格尔达的父母和弟弟被邀请离开之后，王国内的魔法师陆续失踪，格尔达无意间得知了国王的真正意图，于是义无反顾的踏上了解救家人的道路，却历经坎坷被捕入狱。格尔达的前敌冰雪女王向格尔达伸出援手，想要共同解救被困住的魔法师们，此时的格尔达是否会接受和前敌冰雪女王联手并让国王找回初心呢？
星际迷航：暗黑无界: 在尼比鲁星球探查期间，企业号舰长柯克（克里斯·派恩 饰）为营救史波克（扎克瑞·昆图 饰）采取了胆大妄为的举动，几乎危及全舰队员的生命，他也为此付出代价。不久，柯克官复原职，而伦敦发生一起死亡超过四十人的恐怖袭击事件。该事件的始作俑者约翰·哈里森（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）正来自联盟内部。此后他驾驶飞机袭击了高层会议，柯克最为敬重的派克将军不幸遇难。为了阻止哈里森的外逃阴谋，柯克重新率领企业号启程追击。危机重重的旅途，他和舰员、朋友之间的信任也受到巨大考验。当他们最终找到哈里森，才终于知晓他的真实身份，以及伦敦袭击事件背后的阴谋和黑幕……
异形：契约: 故事发生在一艘名为“契约”的殖民太空船之上，飞船上搭载了两千名进入沉睡的殖民者，他们的目的地是遥远的欧米伽六号行星，希望能够在那里建立新的家园。一场意外的发生令契约号的能量收集帆遭到了破坏，船长布兰森（詹姆斯·弗兰科 饰）亦不幸身亡。作为代理船长的欧朗（比利·克鲁德普 饰）带领着惊恐而又悲伤的船员们降落到了一颗未知的神秘星球上。 在这里，他们遇见了仿生人大卫（迈克尔·法斯宾德 饰），大卫热情的接纳了人类的到来，并讲述了他和已故的肖博士（劳米·拉佩斯 饰）在这里生活的经历。就在大卫渐渐赢得了船员们的信任的同时，大家已经一步一步的走入了前者为他们精心打造的地狱之中。
泰迪熊: 孤僻的约翰儿时许了一个愿，希望他的玩具泰迪熊可以活过来，成为他真正的朋友。奇迹发生了，泰迪（塞思·麦克法兰 配音）有了生命，并和约翰一起生活了二十多年。如今老大不小的约翰（马克·沃尔伯格 饰）无所事事，整天和泰迪一起抽烟喝酒吸大麻，过着醉生梦死的生活。直到他遇上美丽的劳丽（米拉·库妮丝 饰），决心要改变自己。可是，泰迪却并不喜欢约翰的新女友劳丽，总是处处给劳丽找麻烦，甚至破坏约翰和劳丽的感情。面对陪伴多年的老友，和刚刚俘获的女友，约翰要如何处理两者之间的关系？他是不是能找到一个平衡点呢？
地狱男爵: 二战末期，溃败的德军为了扭转局势，竟然找来了一个邪恶的巫师，企图利用他召唤出地狱男爵，打败盟军。幸亏盟军的突击队在他们进行仪式时及时赶到，顺利挫败了他们的阴谋，但这时候地狱男爵——1个婴儿已经被召唤出来了，盟军见此只好收养了他。教授布鲁姆（约翰·赫特 饰）是地狱男爵（朗·普尔曼 饰）的养父，他用自己的善良循循教导着男爵，男爵则利用自己刀枪不入的身体和通天本领为美国政府完成了多项特种任务。然而，阴暗邪恶的本性还是一直潜藏在男爵的心底，最终人类的善良能否战胜来自地狱的邪恶？
神奇蜘蛛侠: The adventures of freelance photographer Peter Parker, who, after being bitten by a radioactive spider, discovered he had gained superpowers, such as super-strength and agility and the ability to climb sheer walls and ceilings. After inventing a super-sticky web serum, he donned a red-and-black costume, and began fighting crime as the superhero Spider-Man. During the day, Parker worked for the Daily Bugle and skinflint editor J. Jonah Jameson.
甲铁城的卡巴内瑞 总集篇后篇 燃烧的生命: 「進撃の巨人」の荒木哲郎監督×WIT STUDIOによるオリジナル作品として、2016年4～6月にフジテレビの深夜アニメ枠「ノイタミナ」で放送された「甲鉄城のカバネリ」の総集編劇場版2部作の後編。産業革命により蒸気機関が発達し、近世から近代に移り変わろうしていた頃の極東の島国・日ノ本（ひのもと）を舞台に、「カバネ」と呼ばれる不死の怪物と、カバネから生き残るために戦う少年少女たちの姿を描いた和製スチームパンクアクション。シリーズ構成・脚本を「コードギアス 反逆のルルーシュ」の大河内一楼、キャラクター原案を「超時空要塞マクロス」の美樹本晴彦、音楽を「機動戦士ガンダムUC」「進撃の巨人」の澤野弘之が手がけるなど豪華スタッフが結集した。
速度与激情之A2狂飙: 猫捉老鼠，警察抓小偷，交警罚违章，天经地义；当然，偶尔也会出些意外，比如警察3个礼拜抓不到偷了25辆名车的小偷，比如交警屡屡追不到开着改装车在公路上超速狂飙、在测速电子眼前留影的飞车族……但如果让哪个警长在自己的辖区里同时遇到这些意外，那这个警长有些抓狂、有些歇斯底里、有些见人就咬恐怕也能理解——小警察卡尔的上司现在就正经受着这样严峻的心理考验…… 半夜，公路边，小警察卡尔正在“纠正违章”帮一名美女检修轮胎之际，身旁4辆崭新鲜红的奥迪双涡轮跑车风驰而过，职业反应明显迟钝的卡尔用他最快的速度发动警车打算驰援的0.01秒之后——缉盗的10余辆警车全部追尾，排在最前面的是卡尔的车，直升机里响彻夜空的是上司的恶毒咒骂…… 转过天来，一个莺飞草长、风和日丽的日子，卡尔被降职到路边测速，随着一阵风驰电掣，卡尔的测速器飞到路边，卡尔的制服裤子竟然被劲风吹成了两片，下身半裸的他大义凛然地走上前去坚持原则地处理违章…… 警局例会上，就辖区内3周内25名车失窃无一破案以及飞车族横行公路，警长对全局同仁“大加表扬”，生平热爱触霉头的卡尔因为主动发言“赢得了”打入飞车族内部的重任，在众同事们幸灾乐祸的眼光中他独自美丽、成竹于胸。 飞车族里，土耳其帅哥布鲁诺是个每日开着辆SMART-142微型车象松鼠一样四下乱蹿的限时速递匹萨员，除了每天准时把匹萨送到客人手里，还偶尔因为他矫捷的身手和放浪不羁的性格横刀夺爱戗走客人的女友；还有一对开着宝马四处放电的热辣姐妹花克劳蒂娅和尼基，四个开法拉利小跑却大多不够年龄拿驾照的小年青，开野马的帅哥戴迪和飞车族头人鲁克(就是他的开着一辆改装宝马老爷车把卡尔的裤子吹成了两片)……所有人看起来和普通人没有太大分别，只不过他们狂热迷恋300公里/小时的世界。
暮光之城: 因为父母离异，贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特·帕丁森  饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……
断片之险途夺宝: 卖鱼大叔牙叔（葛优 饰）、海豚训练员阿乐（岳云鹏 饰）和海洋馆保安治国（杜淳 饰）在一场大醉之后的荒诞冒险。牙叔、阿乐、治国因生活中的不顺聚在海洋馆喝酒，大醉之后竟然把海洋馆大明星海豚“宝宝”卖到了国外。为了将海豚宝宝找回来，挽回他们在断片之后的“冲动之举”，三人一起踏上“奇葩冒险之旅”，辗转多地，遇到了各种奇人怪事，发生了许多令人啼笑皆非的故事。
假面饭店: 刑警（木村拓哉）扮成服务生混入酒店，与酒店前台（长泽雅美 饰演）一起追查连续杀人事件的故事。鈴木雅之执导，预计2019年上映。
忍者神龟2：破影而出: 城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 饰）、拉斐尔（阿伦·瑞奇森 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 饰）并与女记者爱普莉尔·奥尼尔（梅根·福克斯 饰）韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 饰），还有一个面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 饰）并肩作战打击恶徒。在施莱德（布莱恩·泰 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手 。
悬崖上的金鱼姬: 金鱼姬是一条活泼好动的小鱼，一次偶然的机会，它在涨潮时被冲进了玻璃瓶中无法脱身。此时，刚好来海边度假的男孩宗介路过，帮它解困，从此人鱼相识。宗介把金鱼抱回家里喂养，一起玩耍，感情甚笃。由于海员父亲终日出航，宗介只得跟母亲相依为命，这让他的性格孤僻自闭，甚至对长辈也不理不睬。但是，遇到金鱼姬后，宗介逐渐改变了对生活的冷漠态度，这也让他慢慢修复了性格中的缺陷。一次意外的海啸中，宗介撞伤了身体，金鱼姬沾染到了人类的血，飘回了大海之中。原来海洋中还有另外一个世界，那里有个操控水文环境的古怪男子藤本，因为发现了人类污染环境的丑陋，所以自造了另一个水中世界。他发现金鱼姬沾染了人气，正准备用魔法将它打回原形，却事与愿违……
加勒比海盗: 故事发生在17世纪，传说中海盗最为活跃的加勒比海。风趣迷人的杰克·斯伯洛（约翰尼·德普 饰），是活跃在加勒比海上的海盗，拥有属于自己的“黑珍珠”号海盗船。对他来说，最惬意的生活就是驾驶着“黑珍珠”号在加勒比海上游荡，自由自在的打劫过往船只。但不幸的是，他的仇敌，老谋深算的巴尔巴罗萨船长（杰弗里·拉什 饰）偷走了他的“黑珍珠”号。巴伯萨是一个无恶不作的坏蛋，他抢劫了杰克的“黑珍珠号”后，更加猖狂，在加勒比海上横行霸道，一时成为整个加勒比海的霸主。一次，巴伯萨一伙袭击了罗亚尔港小镇，并绑架了还绑架了总督的女儿伊莉莎白·斯万（凯拉·奈特丽 饰）和伊莉莎白青梅竹马的铁匠学徒威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 饰），想方设法救出了狱中的船长杰克，偷来英国皇家舰队最快的“拦截号”军舰迅速向“黑珍珠”追去。在打斗中，威尔和杰克发现，巴尔巴罗萨和他的海盗们身背着咒语，在每一个月光之夜，他们就变成了不死骷髅，而伊莉莎白正是解开咒语的关键。
惊奇僵尸：电影版: 暂无剧情简介
沉睡魔咒: 玛琳菲森（安吉丽娜·朱莉 饰）曾是一个美丽纯洁，拥有翅膀能够飞翔的年轻仙子，生长于宁静祥和的森林王国。然而美好的时光总是短暂的，王国突遭人类军队侵袭，玛琳菲森在战斗中逐渐成长为这片森林的守护者，同时也遭受到了无情背叛，从此她的心灵开始变得冷酷，脑海只剩复仇的念头。为了报复，她给人类国王的女儿爱洛公主施下恶咒；然而随着爱洛的成长，玛琳菲森才逐渐意识到——这位小公主不仅能给两个世界带来和平，也许还能给自己带来真正的快乐。
闭嘴！爱吧: 张艺兴饰演的中国歌手与郑秀晶饰演的韩国舞者之间，因文化背景的差异，发生摩擦的同时也萌生爱意。
漫威崛起：钢铁之心: The crew of Marvel Rising is coming back with a brand new movie titled Marvel Rising: Heart of Iron and Ironheart is front and center in the new poster. The Marvel Rising team has been a hit with fans, both in movie form (Marvel Rising: Secret Warriors) and in the Marvel Rising comics, and now a new movie is coming with a new recruit, the delightful Riri Williams. When fighting crime Riri goes by Ironheart, and you can check out her slick looking armor int he new poster below (via Marvel).
电锯惊魂9:竖锯2: 电锯惊魂9 已经在制作中 但是制作方透露不会以每年一部的速度发行 Gordon的扮演者由于自身意愿和要价过高的原因不会作为常规演员回归 第八部的导演不会回归 新导演在确认中
功夫瑜伽: 考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。
钢骨: 华纳/DC公布超级英雄电影档期：《钢骨》2020.4.3。
银魂2: 11月16日，真人版《银魂》在东京举行蓝光&DVD发售活动，主办方在现场宣布将制作真人版《银魂》续集，并暂时命名为《银魂 PART2》，此外还宣布真人版《银魂》的蓝光&DVD将于11月22日发售。小栗旬现场表示：“（第二部）最好我的出场时间可以少一点，福田小姐（编剧）如果能给我不太需要出演的剧本就太好了！”
超人：钢铁之躯2: 暂无剧情简介
终极复仇者2：黑豹的崛起: 保存人类, 地球的最强大的英雄必须团结一致共同英勇对抗敌人。 史蒂夫·罗杰斯，也被称为美国队长，在被冰封的冰60年后，返回世间。 而这是一个不同的世界。一个需要英雄的世界。和铁人，Thor（雷神），Wasp（大黄蜂），巨人等其他伙伴一起，他成立了一个行动小组，在我们这个混乱年代维护正义。聚在一起的他们就是复仇者们。
地久天长: 平凡的李慧珍女士，回忆起儿子小富(笔名：子鹜)，一位了不起的年青作家，聪敏英俊，文章充满活力及朝气，每秒都在追寻灿烂的生命，但他抓不住生命。小富是天生的血友病患者，因血液欠缺凝固功能，令身体不能承受丝毫损伤，否则便有生命危险。小富喜欢与其他小孩看齐，追跑跳蹦缺一不可，无可避免地，小富因经常受伤，变成了医院常客。为了让小富过着正常生活，慧珍充当医生，拿起针筒给儿子注射血凝素，随时给儿子提供治疗。其实，任谁也不能了解，每次的治疗，都是徘徊生死的经历，这对于母子二人来说，绝不好受，但小富总算能成长，厄运仿似已离他们而去。一天，医院传来坏消息，部份血凝素已遭艾滋病毒感染……小富有先天性血友病，因此身体不能有任何流血的伤口，必须非常的小心。否则就会随时有生命危险。但小富又非常好强，希望与其它的孩子一样活泼的生活，充满朝气，因此经常受伤，经常进医院。为了让儿子过正常的生活，其母亲慧珍充当医生，给儿子注射血凝素，这样方便随时治疗。虽然这样的治疗也时常充满了危险，但总算能让小富长大，而且也似乎离死亡越来越远。但有一天却传来了坏消息，血凝素遭到了艾滋病毒的感染……。小富最终没有抓住生命，他所有的聪明英俊、充满活力以及追求生命的梦想只能成为母亲最珍贵的回忆。
站住！小偷: 该片讲述了肖强为获赏金治女友小月的眼睛，带着几个兄弟追寻被绑架富豪申凌下落，在终于找到线索后，又遭到了另一伙人意外打劫与欺骗，在经历了很多事情后悟到了生活的真谛，人生最可贵的是亲情和爱情。
攀登者: Moscow International Film Festival Year Result Award Category/Recipient(s) 1967 Won Silver Prize Vladan Slijepcevic Nominated Grand Prix Vladan Slijepcevic When a young poet comes to Belgrade, he still feels the sting of his rejection by publishers, and he is fueled with seething determination to prove his worth. After he writes editorials critical of university students who ignore the rights of others, he is beaten up by angry readers. He marries a middle-aged woman who is a wealthy publisher and becomes a successful journalist. Only after his wife's suicide does he regret his ruthless ambition and reflect on his all-consuming rise to the top. The feature does not sidestep the generation gap issue or the ugliness of social and political opportunism practiced in Yugoslavia.
明日边缘2：生死轮回: 汤姆·克鲁斯的卖座影片《明日边缘》（Edge of Tomorrow）正在筹备续集，阿汤哥在接受MTV的采访时表示他为续集构思了一个故事，然后与第一集的导演和编剧分享了他的构思，大家都对这个创意很有信心。克鲁斯还和女主角艾米莉·布朗特（Emily Blunt）谈到了续集计划，布朗特很愿意回归，但她恳请克鲁斯等她一年时间。
起跑线: 一对印度的中产阶级夫妇：服装店老板拉吉（伊尔凡·可汗 饰）与太太米塔（萨巴·卡玛尔 饰）为了让女儿皮娅（蒂希塔·塞加尔  饰）接受更好的教育想尽了各种办法。而当他们费劲心思终于要将女儿送进名校时，事情却又发生了意想不到的变化……
咒怨: 东京近郊一间屋被传是阴森鬼屋，说但凡拜访者进入，都会离奇毙命或神秘失踪。传说当年该屋的主人曾因突至的狂性大发斩死妻子，尔后自杀，其6岁的儿子从此失踪，至今下落不明，鬼屋自此怨气冲天，每一位到访者都会在瞬间被恐怖笼罩。大学女生理佳（奥菜惠 饰）因做义工无意间闯入该屋，在遍寻不着要照顾的老人后，她于无意间瞥见一个神秘诡异男孩，但转眼男孩又失踪。自此，诸多恐怖怪事开始接二连三在理佳身上发生，其身边的亲朋好友也一一受到牵连。
火影忍者剧场版：炎之中忍试验！鸣人VS木叶丸！: 为了迎接第四次忍界大战，云集了各村新秀和强者的中忍考试临时召开。自高自大、不可一世的猿飞木叶丸（大谷育江 配音）和伙伴萌黄（下屋則子 配音）、乌冬（重松朋 配音）参与这次大赛，当然虽然名震四方但是万年下忍漩涡鸣人（竹内顺子 配音）也参与其中，为了垂涎许久的中忍资格而努力。他们顺利通过第二回合的测试，步入万众瞩目的会场参加一对一的淘汰决赛。谁知木叶丸首场对手便是鸣人， 看似没有任何悬念的对决，木叶丸全功率燃烧…… 本片根据漫画家岸本齐史的同名原著改编，是《火影忍者剧场版8：血狱》同场上映短片。
名侦探柯南：纯黑的恶梦: 影片讲述了日本公安、美国联邦调查局、黑暗组织及柯南等人围绕背叛与宿命而展开的巅峰对决。某个漆黑的夜晚，一名间谍悄然潜入日本警方机构，试图窃取这里藏有的一份记载了多国谍报机构绝密数据的文件，就在关键时刻，隶属于警视厅警备局的警官安室透（古谷彻 配音）带领公安及时赶到。几番交手过后，间谍驾车逃亡，安室透等人则紧追不舍，期间连FBI探员赤井秀一（池田秀一 配音）也加入追捕行列。敌我双方在车流熙攘的高速公路上展开了一场绝命追击，夜幕下的东京陷入了前所未有的混乱之中。千钧一发之际，赤井秀一打爆了对方汽车的轮胎，逃亡者连同汽车跌落悬崖。第二天，柯南（高山南 配音）和伙伴们来到东都水族馆观光游览。在特色项目超大型摩天轮下方，他们与一名受伤的神秘女子奥德爱（天海佑希 配音）相遇。特别的是，她的左右眼眸颜色非比寻常，是传说的“阴阳异色瞳”，而此时正处于失忆状态的她，身上的手机也因破损而无法使用。柯南一行人答应帮助她重拾记忆，与此同时藏在暗处的黑暗组织成员贝尔摩德（小山茉美 配音）冷冷地注视着这一切。在相处过程中，女子非凡的身手和奇怪的言行举止让灰原哀（林原惠美 配音）对其真实身份产生怀疑。刚刚还沉浸在一派祥和的水族馆的快乐氛围中的人们，根本未曾料想随着这名神秘女子技能的恢复，都将被卷入一场黑暗组织策动的杀戮魔爪之中……
犯罪现场: 《犯罪現場》以通緝犯徐糠（吳浩康飾）伏屍屋內事件開始，負責調查的林法樑（張繼聰飾）發現涉及一宗一個月前的劫案，當中同謀還包括汪新元（古天樂飾）、紅毛（凌文龍飾）與歐陽（張松枝飾），在現場只有一隻鸚鵡作証下，林法樑鎖定汪新元為疑兇。不過案情卻不如想像中直接。
网络谜踪: 工程师大卫·金（约翰·赵 饰）一直引以为傲的16岁乖女玛戈特（米切尔·拉 饰）突然失踪。前来调查此案的警探怀疑女儿离家出走。不满这一结论的父亲为了寻找真相，独自展开调查。他打开了女儿的笔记本电脑，用社交软件开始寻找破案线索。大卫必须在女儿消失之前，沿着她在虚拟世界的足迹找到她……
绣春刀II：修罗战场: 明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼（张震 饰）在一次扫除乱党任务中，为救画师北斋（杨幂 饰），将同僚凌云铠（武强 饰）灭口。此后一方面要摆脱来自陆文昭（张译 饰）、裴纶（雷佳音 饰）的质疑与调查，一方面又在神秘女子的要挟下放火烧了锦衣卫案牍库。裹挟在乱世，沈炼与北斋情陷其中，却越陷越深。而在这一切的背后，巨大阴谋正暗中布局。众生如蝼蚁囿于修罗场，逆鳞之战，一触即发……
超能陆战队: 未来世界的超级都市旧京山，热爱发明创造的天才少年小宏（瑞恩·波特 配音），在哥哥泰迪（丹尼尔·海尼 配音）的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授（詹姆斯·克伦威尔 配音）主持的理工学院机器人专业的入学大赛，他的微型磁力机器人获得一致好评，谁知突如其来的大火烧毁了会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白（斯科特·埃德希特 配音）则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明……
孟买酒店: 影片真实再现震惊世界的“印度9·11”孟买恐袭事件，2008年11月，著名的泰姬陵酒店意外遭到恐怖分子入侵，恐怖分子无差别行凶，让整个酒店陷入绝望之境，百余名酒店住客及员工被困，无人得知何时能等来救援，一场与死神的赛跑就此开启…
穿越时空的少女: 17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……
亲爱的: 田文军（黄渤 饰）和妻子鲁晓娟（郝蕾 饰）婚姻破裂，儿子田鹏是二人唯一牵绊。一天，田鹏外出玩耍，一去不返。寻子路上，田文军夫妇偶然结识了一群同样失去孩子的父母。大家相互扶持慰藉，从不放过一丝线索希望。多年过去，一个看似可靠的线索再次降临，促使田文军等人跋涉千里穿州过省，终在一户偏僻村落人家中，看到一个像极儿子的身影。在孩子的身后，却站着一个他喊着“妈妈”的农村妇人李红琴（赵薇 饰）。丢失的挚爱能否找回？残缺的家能否真的破镜重圆？ 寻子背后，一场亲情风暴正席卷而至……
加勒比海盗3：世界的尽头: 被大章鱼吞下去的杰克船长（约翰尼·德普 饰）进入了戴维·琼斯控制的“死界”：世界的尽头。为了拯救杰克，威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 饰）、伊丽莎白（凯拉·奈特莉 饰）和女巫等一行人也来到了“死界”。找到杰克，他们一行人解开迷咒，逃出了世界尽头。而此时狡猾的卡特勒·贝凯特（汤姆·霍兰德 饰）已经得到了戴维·琼斯（比尔·奈伊 饰）的心脏，由此挟持戴维·琼斯，掌控所有的公海海盗，为东印度公司攫取利益。为了应对危难，各地海盗头目秘密集会，展开是否释放女海神，杀掉戴维·琼斯的争论。原来女海神正是戴维·琼斯的旧情人，两人之间的微妙关系，成了双方交锋的关键。在平静的海面上，风雨降将至，最终的对决即将展开。每个人面临着怎样的命运？当最后的审判结束，大海能否重归往日的宁静？
七十七天: 电影是以探险作家杨柳松77天孤身穿越羌塘无人区的真实事迹为蓝本创作。电影中，在生活里迷失了自我的男主杨（赵汉唐 饰）徘徊在雪域高原独闯无人区，影片女主蓝天（江一燕 饰）身体残疾仍然乐观面对生活，她让他坚定了去尝	试世人眼里无法完成的无人区奇幻探险之旅……
斗罗大陆: 美丽而又神秘的斗罗大陆上，年轻的唐三怀揣成为“魂师”、拯救万民于水火的英雄梦而离家出走，踏上了漫长而又艰辛的旅程：未知的世界、凶残的野兽、温情与离愁，等待着他的，将是一段与众不同的人生。
少年派的奇幻漂流: 故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲·斯波 饰）无意间得知派·帕帖尔（伊尔凡·可汗 饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪尔·胡山 饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉·沙玛 饰 ）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约 饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——理查德·帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……
东北往事2: 中澳合拍片。2018年初在澳拍摄 悉尼电影制作有限公司高层表示，合拍片项目一共有20部，总投资4亿澳元（20亿元）。本片为其中首部进入制作期的电影
纹身：西部纵横: 电影《纹身：西部纵横》所讲述的故事发生在1935年的中国西南盐业重镇，以一系列神秘“纹身”图案为线索，串联起一段西部传奇往事。片中不仅有拳拳到肉令人血脉偾张的打戏，也有催人泪下的父女情、兄弟情，更会有灵光一闪突如其来的笑点令人捧腹。
一路向西: 向西（张建声 饰）从小在家教严厉的家庭中长大，生活都十分刻板乏味，向西青春期的“性启蒙老师”就是王静（王宗尧 饰）——向西中学时期的唯一朋友。向西在中学时期及在英国留学期间，在性方面处处撞壁，在英国留学期间，向西除了结交了好色学长尖屎（胡耀辉 饰）外，可以说一无得着。向西其后接受王静与詹士的邀请一同北上寻欢，初到欢场的向西对于这个世界一无所知，这里的一事一物都充满着新鲜与刺激，而当他遇见小思（王李丹妮 饰）之后，他更是为之着迷。因为小思让他体会到人生之中前所未有过的欢悦性爱，对向西来说，这绝对可以说是一次肉体上的“Perfect Sex”。向西终于知道为什么男人会爱上寻欢，因为这是女朋友绝对满足不到的。向西明白自己对小思之情是建基于情欲上，而对Zeta则是建基于心灵上，然而虽然他心理上爱着Zeta（郭颖儿 饰），但生理上却渴望着小思。
不能说的秘密: 叶湘伦（周杰伦 饰）是淡江艺术高中的一名插班生，父亲（黄秋生 饰）是该校的一名教师。这天同学晴依（曾恺玹 饰）带他参观学校，接着他独自来到了学校的旧琴房，本身弹得一首好曲的他被某处传来的一首钢琴曲吸引住了。他来到其中一间旧琴房，遇到了路小雨（桂纶镁 饰），纯纯的爱情故事由此发生了。一直以来，叶湘伦都觉得小雨充满了神秘，却无法进一步了解她。叶湘伦约小雨到琴房见面，叶湘伦以为晴依是小雨，跟晴依接吻时被小雨看到，自此之后叶湘伦就没有再看到小雨。叶湘伦到处寻找小雨，发现了那个小雨所说“不能说的秘密”的全部真相。
巴霍巴利王2：终结: 同蛮族的大战以摩喜施末底的胜利而告终，根据战场上的表现，希瓦伽米太后（拉姆亚·克里希南饰）选择了养子阿玛兰德拉·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）作为王国的王储。在加冕典礼之前太后交给巴霍巴利的最后一项任务是游历王国，体察臣民的疾苦，理解'臣民的审判'。同时，太后还竭尽全力满足自己的亲子巴拉拉德夫德斯（纳拉·达古巴提饰）的各种需求，希望能够克制他的贪婪，平衡兄弟的关系。巴霍巴利经过一个叫昆达拉的诸侯小国时，偶遇美丽绝伦、剑术高超的提婆犀那公主（安努舒卡·谢蒂饰），立刻惊为天人，无以自拔。同行的卡塔帕将军（萨蒂亚拉吉饰）灵机一动，让巴霍巴利装成傻子去接近公主，在妙趣横生的交往中，感情在慢慢滋生。这时，希瓦伽米太后派人来到昆达拉为子提亲，遭到提婆犀那的拒绝。一个夜晚，蛮族忽然入侵昆达拉，王国命运危在旦夕，这时巴霍巴利有如天兵天将，凭借其盖世武功将敌军击退。正在此时，盛怒之下的希瓦伽米太后给巴霍巴利发来讯息，要将提婆犀那以囚犯的身份抓回国内。巴霍巴利回到国内后，形势陡然而变，太后将如何制裁对自己不敬的提婆犀那？巴拉拉德夫德斯会接受自己的失败吗？巴霍巴利是如何走到生命的终点？这一切都要在二十五年后由卡塔帕向阿玛兰德拉·巴霍巴利之子——摩哂陀·巴霍巴利（帕拉巴斯饰）娓娓道来。而摩哂陀面对着空前强大的敌人，要为这段故事、这段历史书写结局。
龙珠Z剧场版7：极限之战!! 三大超级赛亚人: 孙悟饭开学在即，琪琪强拖着悟空父子来到闹市区购买衣服。惧内的悟空对琪琪这个兄巴巴的购物狂无计可施，只能任其摆布。正当一家三口共进午餐之时，城市街道接连发生爆炸事件。悟空前往查看，发现肇事者是两个长相怪异之人。他们就是邪恶科学家格洛博士制造的人造人14号、15号，两个邪恶家伙与悟空以及随即赶来的特南克斯大打出手。为避免殃及无辜，他们将战场转移至无人荒原。 经过一番缠斗，14号、15号被消灭，但是接下来出场的13号吸收了两个同伴的芯片，变身为强大无比的对手。悟空、特南克斯、贝吉塔、比克以及克林联手也无法打败13号。地球危在旦夕，龙珠战士该如何克服难关呢？
星球大战前传3：西斯的复仇: 克隆战争已经进行了三年，共和国即将胜利，分裂联盟的格非特将军和杜库伯爵（克里斯托弗·李 饰）劫持议会首相帕尔帕庭（伊恩·迈克蒂安米德 饰）潜逃，绝地武士欧比-旺·肯诺比（伊万·麦克格雷格 饰）和阿纳金（海登·克里斯滕森 饰）奉长老院命前去营救，阿纳金杀死杜库伯爵救出帕尔帕庭，但格非特将军逃匿。阿纳金梦见妻子阿米达拉（娜塔丽·波特曼 饰）将死于难产，困惑中求助于帕尔帕庭，后者趁此机会离间阿纳金与绝地长老院。随着阿纳金向帕尔帕庭的靠拢，一场针对绝地武士与其所捍卫之民主的阴谋逐渐展开。
特种部队2：全面反击: 在公爵（钱宁·塔图姆 饰）的率领下，特种部队给恐怖组织“眼镜蛇”以沉重的打击。虽然眼镜蛇指挥官等中心人物落网，但白幽灵（李秉宪 饰）等组织骨干依然逍遥法外，时刻准备向特种部队和全世界展开反扑。在干净利落解决某中东国家的核危机后，特种部队突然遭 到来自美国政府的惨烈打击，公爵等队员英勇殉职，只有拦路虎（道恩·强森 饰）、杰伊小姐（阿德琳妮·帕里奇 饰）和弗林（D·J·科特罗纳 饰）三人侥幸逃生。原来眼镜蛇早已渗透到美国高层，他们藉此抹黑特种部队，栽赃重要成员之一的蛇眼，其目的是为了找出并解救被囚禁的指挥官。名义上已经“死亡”的拦路虎三人，必须想尽各种办法阻止眼镜蛇的邪恶计划，为死去的战友和特种部队正名……
潜艇总动员：海底两万里: 世界各大洋接连出现神秘海怪，引发恐慌传言海洋面临灾难。各国潜艇前往追踪海怪，科研潜艇阿力侦测到奇怪信号，深入海底秘境，却发现传说中能将海水转化成动力的“鹦鹉螺号”潜艇。为了解开这些谜团，阿力和伙伴们开始了海底两万里的漫游探险。
滚蛋吧！肿瘤君: 29岁生日前那天，熊顿（白百何 饰）因吐槽奇葩老板而丢了工作，又遭遇极品男友劈腿而丢了爱情，但坏运气并没到头，在生日PARTY上欢腾过后，熊顿突然晕倒在了自己的房间。那一刻起，熊顿踏上了一段虽然痛苦但仍然充满欢乐，囧事不断的抗癌之旅……从急诊室到血液科再到化疗，每一段旅程，伴随着不同的“旅伴” ——熊顿爱情幻想的主角梁医生（吴彦祖 饰），调皮可爱的小男孩“毛豆”，以及虽然光头素颜但性感如旧的“女王”夏梦（李媛 饰）。这样一群特殊的人，因为共同的原因，相遇在医院这个特殊的地方，他们特殊的相遇给本来枯燥痛苦的治疗带来了无数啼笑皆非的欢乐。他们每一个人都从熊顿这里获得了一种力量，即便身处人生最艰难的时刻，也一样可以对着命运微笑。同时，这些形形色色的人也给熊顿有限的生命带来了无限的精彩。
恐婚大作战: 暂无剧情简介
假面骑士亚马逊们剧场版 最后的审判 仮面ライダーアマゾンズ THE MOVIE 最後ノ審判: 日本特摄电影《假面骑士AmazonsTHEMOVIE最后的审判》。《假面骑士Amazons》终于迎来了完结篇。“人类”与“Amazon”，“悠”与“仁”之间战斗的前方是！？“野生”与“圈养”，Amazon的未来又是如何？来亲眼印证冲击的最终战吧！！
惊天动地: 2008年5月12日，我国四川省发生特大地震。刚演习归来的某集团军摩步旅在返回营区途中，因与上级通讯中断，旅长唐新生（侯勇 饰）果断命令部队赴灾区救援。此时，十万大军响应中央号召，已从四面八方赶往灾区，其中就有唐的妻子军医魏霁虹（童蕾 饰）。灾区映川此刻变成人间地狱，县委书记仼玥（岳红 饰）顾不上家中年迈的母亲（宋春丽 饰），带领众人冲在救人第一线。原准备结婚的教师齐红玉（王嘉 饰）不知未婚夫张向川（徐箭 饰）的生死，坚强地带学生互救自救。她不知道张向川此时正在前往灾区的路上。救援工作异常艰难，加之阴雨连连，在大家感到万分无助的时候，援军赶来了，唐新生在救援的队伍里看到了妻子的身影……
假面骑士亚马逊们剧场版 最后的审判 仮面ライダーアマゾンズ THE MOVIE 最後ノ審判: 日本特摄电影《假面骑士AmazonsTHEMOVIE最后的审判》。《假面骑士Amazons》终于迎来了完结篇。“人类”与“Amazon”，“悠”与“仁”之间战斗的前方是！？“野生”与“圈养”，Amazon的未来又是如何？来亲眼印证冲击的最终战吧！！
哥斯拉复活: 乌拉尔山脉北部有一个废弃的矿山。关于恐龙化石的最高权威人修博士和他的探险队在挖掘化石的过程中意外遭遇事故。幸存的人只有修博士和坎伯尔博士。接着他们在发生事故的地方，又发现了古代象形文字和有暴龙50倍大的巨大恐龙化石。 想利用化石发财的坎伯尔博士与他的助手霍利继续他们的挖掘计划，但是霍利对坎伯尔博士不负责任的态度开始失望，退出了探险队。后来他从修博士那里得知，象形文字中发现了一种危险的警告信息，于是与休志马上跑去挖掘现场。 挖掘工程快到尾声的时候，天空中飞来一道绿色的光正好命中了化石。刚才还明明是个化石的“幽卡利”慢慢动起来，变成了一个巨大的怪兽。开始被外来生命体操纵。
小时代: 故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫铭（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……
鬼吹灯之怒晴湘西: 《鬼吹灯之怒晴湘西》是新片场影业、万达影视传媒有限公司、圣世互娱影视科技江苏股份有限公司出品，北京信风影业有限公司承制，改编自天下霸唱同名原著小说，由何小川、孙熠担任总制片人，邢子夜、李冰心、于东洋担任制片人，刘轩狄执导，崔走召编剧，赵飞担任美术指导，李晟荣、郑冬、林枫烨、付赫安琪、孟展伊等主演的探险奇幻动作网络大电影。
真实恐怖灵异照片馆: 朝日ソノラマ刊の同名ホラー雑誌に基づき映像化した、人気ホラー・シリーズ第5巻。同雑誌に寄せられた本物の心霊写真のみを集めた、恐怖映像満載の1本。 -- 内容（「VIDEO INSIDER JAPAN」データベースより）
恐怖游轮: 单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……
忍者神龟：变种时代: 繁华大都会美国纽约，邪恶领袖施莱德率领的大脚帮在城市内为非作歹，甚嚣尘上。安保公司老板埃里克·萨克斯（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）推出最新安保系统，发誓维护城市的和平。第6频道女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）偶然拍到大脚帮被四名神秘侠客挫败的画面，在第二次遭遇非常事件时，她惊讶地发现四名侠客竟然是变异后的巴西龟：拉斐尔、列奥纳多、米可朗基罗、多纳泰罗。忍者神龟的名字勾起了爱普尔儿时的记忆，当年她的父亲与萨克斯正是研究生物变异实验的伙伴。她将这个消息告诉给萨克斯，可是在和忍者神龟及其老师斯普林特会面后，才发觉萨克斯与施莱德是这座城市内的罪恶之源…… 本片根据同名经典漫画改编。
哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险: 大雄一群人受不了盛夏的酷热，于是前往漂浮在南太平洋的巨大冰山。他们在那里用冰雕工艺组打算制造游乐园，却发现一个被冰封住的金手环。 为了寻找金手环的主人，经过一番调查，哆啦A梦他们发现这个金环应该是在10万年前的南极被冰所掩埋的，哆啦A梦一行人便前往南极一探究竟，却发现沉睡在冰山之中的神秘巨大都市遗迹。于是，他们用哆啦A梦的时光腰带回到10万年前，他们在那里遇到了为了拯救自己被冰冻的星球，而在宇宙间穿梭以寻找手环之谜的少女咔拉与希亚克伊博士。围绕着金手环，哆啦A梦他们将面临地球冻结的巨大危机。据说，当古代都市苏醒之时──冰风暴巨人将取回力量……
沦落人: 這是關於兩個淪落香港的最低下層的人的故事。中年男子漢昌榮（黃秋生飾）因意外受傷癱瘓後妻離子散，他認為人生再沒有值得期望的東西，而自己亦不值得擁有任何東西。年輕菲傭Evelyn（Crisel Consunji飾）因為現實的原因，成為了一個寄人籬下的工人，放棄了成為攝影師的夢想。那一個夏天，這樣的兩個陌生人相遇相識，感情在他們的主僕關係中發芽，然而盛放的，卻是靈魂與靈魂之間的尊重和愛。他們一起經歷的春夏秋冬，令他們學習到底要怎樣面對人生的四季。
胡桃夹子和四个王国: 克拉拉（麦肯吉·弗依 饰）一直在寻找一把钥匙——这把与众不同的钥匙将可以开启已故母亲装有无价之宝的盒子。在教父德罗塞尔梅耶（摩根·弗里曼 饰）举办的一次节日聚会上，一根金线指引着她找到了这把梦寐以求的钥匙，却在瞬间消失进入一个陌生而神秘的平行世界。在平行世界里，克拉拉结识了士兵菲利普（杰登·奈特 饰）、一群老鼠、以及分别掌管雪花王国、鲜花王国、糖果王国的三位国王。克拉拉和菲利普必须勇敢地接受第四位国王——暴君姜母（海伦·米伦 饰）的考验，才能够找回钥匙、并将和平重新带回这个摇摇欲坠的平行世界。
匆匆那年: 时光流转，曾经美好的青春时代有如一场不真实的梦。她充满躁动、喜悦、悲伤与愤慨，她是远离着社会现实尔虞我诈的青春懵懂，傻了傻气的纯真涂抹下最为亮丽耀眼的色彩。而今回首往事，即使如梦般虚幻，却又让人唏嘘不已，感慨万千。只因偶然的机缘，早已过了而立之年的陈寻（彭于晏 饰）回想起那个曾经呼喊过千遍万遍的名字。遥远的学生时代，陈寻与让他心动的女孩方茴（倪妮 饰），以及乔燃（魏晨 饰）、林嘉茉（张子萱 饰）、赵烨（郑恺 饰）等一般死党行走在尘土飞扬的校园里。友情、爱情在诸多禁忌的年代里如野草般自由疯长，曾经那是他们所坚守笃定的一切，而这些又都被碾压得支离不堪。许下的誓言你还记得吗？
为了明天: 影片《为了明天》由中央新闻纪录电影制片厂、北京法宣影视文化有限公司联合拍摄，邀请青少年教育、法制宣传教育、心理研究、青少年犯罪研究等方面专家参与策划，由国家一级作家任卫新撰稿，新影著名资深导演王永宏担任总导演，中央电视台著名主持人敬一丹担任主演。影片在拍摄过程中，得到了中央社会治安综合治理委员会办公室、中央综治委预防青少年违法犯罪工作领导小组、中国关心下一代工作委员会、中国共产主义青年团中央委员会、中国少年先锋队全国工作委员会、中华全国妇女联合会和国家司法部、教育部等主管机关的关心和指导。 影片充分展现了党中央三代领导核心亲切关怀青少年的健康成长，全面介绍我国青少年成长的环境；通过模拟再现若干青少年犯罪典型案例，揭示当前青少年犯罪低龄化、团伙化、暴力化、智能化的趋势；通过著名专家学者和司法工作者访谈，分析社会转型期道德失范、代沟加大、家庭残缺、交友不慎、鉴别能力低和心理偏差等青少年犯罪的主要原因，以及青少年犯罪者既是侵害行为人也是受害人的双重危害性；影片以启发、交互的手法向青少年普及和灌输应知应会的法律常识，培养他们从小崇尚法制、遵纪守法的观念和习惯，明白小错不改、大祸之源，以强凌弱、害人害己，缺乏警觉、受残害，行为偏差、迷途难返等道理。 影片使青少年观众们受到警示，树立自尊、自爱、自律、自警、自醒的精神，使家长与社会各界得到启迪，未雨绸缪防患于未然，推进全社会共同关心和重视青少年的健康成长。
生化危机5：惩罚: 在上一集中，爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）救出了被冷冻的同伴们，众人在离开之际却被赶来的雇佣兵赶尽杀绝。T病毒使红皇后（梅根·查彭提尔 饰）的程序发生了错误，变得残暴嗜血的她，想要杀死最后的人类毁灭地球。唯一能够阻止红皇后的，只有爱丽丝一人。而此刻，失去了能力的爱丽丝却被保护伞公司囚禁在位于海底的秘密基地中。阿尔伯特·威斯克（肖恩·罗伯茨 饰）通过病毒侵入了保护伞公司的系统，他放走了爱丽丝并告诉她，她是人类最后的希望，而为了拯救人类，他们必须冰释前嫌共同抵抗更强大的敌人。爱丽丝遇见了保护伞公司的前员工艾达王（李冰冰 饰），两人一路上奋勇杀敌结下了深厚的友谊。同时，爱丽丝旧日的战友们也组成了一个小分队，从外向内进行突围。保护伞公司在海底建造了逼真的模拟城市，并使用克隆人作为T病毒的实验对象，为了抵达出口，爱丽丝一行人必须穿越东京、纽约、华盛顿和莫斯科四座城市，而每座城市中，都有属于它的丧尸们在蠢蠢欲动。
东方快车谋杀案: 本片描述了发生在著名的“东方快车”上的一起离奇命案。大侦探波洛（肯尼思·布拉纳 饰）登上著名的东方快车，夜间三次被吵醒，第二天清晨便发现同车的美国富商雷切特（约翰尼·德普 饰）被人谋杀，死者被人戳了12刀，车上的各色人等都有嫌疑。波洛根据他所观察到的各种可疑迹象，以及对同车人的讯问，终于让案情大白于天下，而案件背后的往事也浮出水面。
精灵宝可梦：就决定是你了: 小智（松本莉香 配音）来自真新镇，他的目标是要成为神奇宝贝顶级训练师。在即将展开训练师旅程的一天，因为迟到，他并没有拿到初始的小精灵。大木博士（石冢运昇 配音）见状，便送了一只不愿进精灵球和非常调皮的皮卡丘给这位失落的年轻人。于是，他们俩便踏上了精灵宝可梦的旅程。 在旅途中，他们的之间的隔阂逐渐打破，并认识了同行的伙伴诚子（佐藤刊里 配音）与宗次（本乡奏多 配音），并听到了有关凤王的传说。“受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为彩虹勇士...” 本部剧场版是《神奇宝贝》动画系列的第二十部电影。该部电影的剧情是系列动画第一集《神奇宝贝！就决定是你了！》的改编，描述小智与皮卡丘踏上成为宝可梦大师的冒险之旅。
黑亚当: DC将为巨石强森的漫画反派“黑亚当”拍摄外传。强森不再会作为“主要反派”出现在《神奇队长》里，DC将为他单独开拍外传电影。
灵怪博士: Thomas Lindmer (John Mills), a world-weary sorcerer, foresees the return to Earth of his ancient adversary Morgan LeFey (Jessica Walter), who has been granted dominance over men's souls by The Nameless One (David Hooks). In order to combat her evil magic, Lindmer must pass the Guardianship of the Light onto a young psychiatry-resident, Dr. Stephen Strange (Peter Hooten),who has no inkling of his destiny.
招魂: 20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿  饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。 丈夫埃德（帕特里克·威尔森 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛林（维拉·法梅加 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……
阿梅丽塔，毁灭: A segment of "improvised cinema," a live composition of cinematic events, created before the eyes and ears of a live audience, here detailing the future collapse of the consumer appliance market, and possibly civilization itself.
大闹天竺: 盛唐集团总裁唐宗突然离世并留下遗训，让他的儿子唐森（白客 饰）在穷小子武空（王宝强 饰）的陪同下前往印度寻找遗嘱。在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏（岳云鹏 饰），以及美丽性感却深藏秘密的美女吴静（柳岩 饰），四人兜兜转转竟结为同盟，而最令四人不解的是为何这次取遗嘱之旅凶险重重，危机四伏，并且遗嘱之所以放在印度，更是隐藏着秘密。
伫在年少的尾巴上: 蓝一安的成绩在班里是第一名，父母希望他能借着成绩保送名气最大的“中央大学”，但热爱绘画的他一心向往美术学院。不满父母为他做决定的蓝一安选择了赌气离家出走；“活动达人”孟桦杨担任班长、学生会主席等多项职务，为了“中央大学”保送名额加分选择参加了很“水”的低年级竞赛；性格自私的“学霸”张瑾年父亲英年早逝，一直努力学习想要为母亲争气，然而她在一次期中考试中失利了，却趁送考卷的机会偷偷修改自己的答题卡；“体育生”萧子良打算借着特长上体校，偏偏在这时父亲因为做假账而入狱…… 在经历了误会、迷茫、犹豫、思考等重重身心考验后，4个人都渐渐理清了思绪，做出了遵从内心的选择：蓝一安考进中央美院、张瑾年上了中大、萧子良被师范学校录取，而孟桦杨则决定休学一年决定未来发展，他们都完成了青春中最重要的成长。
人间喜剧: 本片关注的是中国当下社会，讲述了中国山西一名暴发户给一只羊算命的荒诞故事,其中充满了生活的离奇与荒谬，但其内核却踩在现实生活的根基上，映射出中国当代人的精神困境。 本片为北京电影学院导演系2013届毕业作业。
古墓丽影：源起之战: 劳拉·克劳馥（艾丽西卡·维坎德 饰）年少时，冒险家父亲突然神秘消失。她拒绝接受父亲已经去世的事实，并暗下决心要解开父亲神秘死亡的谜团。 放下眼前的一切，劳拉前往父亲最后出现的地方探寻——一座传说中的古墓，位于日本附近某个神秘岛上。要踏上这场未知的旅程，她必须以敏锐的头脑、坚定的信仰和顽强的精神武装自己，并迫使自己超越极限。如果她能在这场危机四伏的冒险中存活下来，她才可能成长为名副其实的——“古墓丽影”。
七龙珠: 很久很久以前，来自遥远星系的比克大魔王及其手下大猩猩来到地球为非作歹，无恶不作，令人民时刻被死亡的阴影所困扰。此后一群优秀的武术家研究出魔封波，将比克大魔王封印，世界重归光明。 　　当代美国某座城市，看似孱弱不堪的青年悟空（贾斯汀·查特文 饰）自幼随爷爷悟饭（兰德尔·杜克·金 饰）学习武术，但是爷爷禁止他将一身功夫用于好勇斗狠上面，所以悟空在学校饱受欺负与嘲笑。在一个毫无征兆的日子里，比克大魔王（詹姆斯·马斯特斯 饰）意外复活，而悟饭则因此毙命。悲伤的悟空按照爷爷的嘱咐前去寻找龟仙人（周润发 饰）和七颗龙珠，以阻止比克的野心。有关地球命运的冒险由此展开……
山村老尸2：色之恶鬼: 警方追查色魔案件，派出了女警花生（陈炜 饰）引诱色魔。警员追捕色魔到某地盘，可是最后色魔被砍断了四肢而死，警员也离奇死亡了。花生与其警察男友一哥（王合喜 饰）咖啡（张慧仪 饰）所在的杂志社对此事件着手报道，他们买通警员阿图索取资料，可是不久负责此案件的记者也死去了。通灵小说家蓝精灵（万绮雯 饰）也加入到案件调查当中，这时花生的表姐也离奇死亡了，使案件更加耐人寻味。蓝精灵查出案件与一个叫华月媚的女子有关，没想到这个姓华的女子是花生的曾祖母。 刚开始一哥不认同案件与恶鬼有关，直到警员阿图也变得怪异起来。咖啡也常常看到很多奇怪的画面，似乎她与一切都有所联系。蓝精灵建议他们用催眠的方法勾起潜意识弄清事实，弄清一段隔世的恩怨情仇，当时冤死的恶鬼，要来讨回公道……
泰坦尼克号2: 似乎是纪念铁达尼事件100周年，但又遇上了同样的诅咒、遭逢同样的命运。 On the 100th anniversary of the original voyage, a modern luxury liner christened "Titanic 2," follows the path of its namesake. But when a tsunami hurls an ice berg into the new ship's path, the passengers and crew must fight to avoid a similar fate.
月半爱丽丝: 开朗的胖女孩晓曦，在一次奇幻的经历后，出人意料地变身成为美丽的爱丽丝并得以接近自己的偶像，虽然赢得了偶像的关注，但当夹在青梅竹马与偶像之间时，晓曦渐渐明白了什么……
假面骑士EX-AID Trilogy Another Ending Part III 假面骑士Genm VS 假面骑士Lazer: ゲームと医療で人々を救う平成仮面ライダーシリーズ「仮面ライダーエグゼイド」のVシネマ版3部作の第3弾。劇場版「仮面ライダーエグゼイド トゥルー・エンディング」から2年後の世界を舞台に、悪の根源・檀黎斗が放つ新たな脅威に立ち向かうライダーたちの活躍を描く。新ガシャット「ゴッドマキシマムマイティX」を手にした檀黎斗が仕かける最後のゲーム「ゾンビクロニクル」により、世界中が大パニックに陥ってしまう。強大なパワーを得た黎斗を止めるカギの存在に気付いた貴利矢は、正宗から託された言葉を胸に、たった1人でゲンムに立ち向かう。
100万年地球之旅 班达之书: 日本初のTV2時間アニメです。日本テレビの「愛は地球を救う」の中でオンエアされ、高い視聴率を得ました。手塚治虫自身が原案構成から演出原画まで手掛けた久しぶりのTVアニメで、劇場用に匹敵するクオリティーを、という熱意にあふれた力作です。 日本テレビ夏期の特別イベント「24時間テレビ・愛は地球を救う」。その第一回目（1978年）の目玉企画となった長編TVスペシャルアニメで、漫画の神様・手塚治虫が原案・構成・演出・作画まで行なった話題作。 爆発する宇宙旅客船から脱出した地球人の赤ん坊は、ゾービ星に漂着。その星の王子バンダーとして養育された。やがてたくましい若者に成長したバンダーは、ゾービ星の辺境で朽ちた宇宙カプセルを発見。自分の素性と宇宙船爆破の事実を知ってしまう。自分の故郷が地球だと自覚したバンダーだが、そんな彼にはある男との出会いが待っていた。 生涯をかけてアニメーション製作に情熱を傾けた手塚治虫が、1971年の『ふしぎなメルモ』以来、久々に本格的に担当したアニメ作品。手塚ロマンらしい起伏に富んだ筋運び、「過去は変えられないが未来は変えられる」というメインテーマ、そしてブラックジャックを初めとする手塚スターシステムなど、多くのケレン味が大きな反響を呼んだ。80年代に盛況だったTVスペシャルアニメブームの火付け役的な作品でもある。
美国队长: 在第二次世界大战期间，一个勇敢的爱国的美国士兵在做实验，成为一名新的超级战士，“美国队长”。为了破坏纳粹坏蛋“红骷髅”的火箭，美国队长直到20世纪90年代才被冻结。他重新觉醒，发现红骷髅已经改变了身份，现在正计划绑架美国总统。
阿凡达：创建潘多拉世界: 官方2010年1月19日发布的《阿凡达》最新幕后特辑，片长22分钟 分辨率：1280 x 720 文件大小：1.1G 片中导演James Cameron以及众多演职员亲身解说了潘多拉世界的创建过程, 从环境地貌取景、动植物、纳威语、演员训练、表情和动作捕捉、虚拟摄像机、3D Fution到音效配乐等等，非常详尽！
新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记: 小头爸爸带全家去俄罗斯出差，大头儿子在俄罗斯发现了自己画的白夜城是真实存在的，一家人半路遇到交通事故，被迫夜宿小旅馆，第二天醒来发现身处大头儿子画中的世界——白夜城。他们发现如果不解决白夜城中的危机便无法走出这个世界，一家人在白夜城中经历了重重困难终于回到了现实世界。
色，戒: 本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……
误杀瞒天记: 维杰（阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan 饰）和妻子娜蒂尼（施芮娅·萨兰 Shreya 饰）结婚多年，将两个女儿安久（伊西塔·杜塔 Ishita Dutta 饰）和安努（莫伦诺·贾达夫 Mrunal Jadhav 饰）抚养长大，一家人过着宁静的生活，平淡之中自有真味。某日，安久去参加野营，结识了名为萨姆（Rishabh Chaddha 饰）的男生，此时的她并不知道的是，这位看上去文质彬彬的男孩，会彻底粉碎她的生活。 撕下了伪善面具的萨姆竟然想要强暴安久，在激烈的挣扎反抗之中，安久失手杀死萨姆。维杰决定挺身而出保护他无辜的家人，自小热爱看电影的他利用从电影里学到的知识对萨姆的实体进行了处理和掩埋，但警察的来访让这个家庭再一次陷入了危机之中。
大约在冬季: 1991年，齐秦“狂飙”演唱会现场，女大学生小安难求一票，却意外得到一个陌生男人的赠票。两年后再教授家，小安与当年演唱会上遇到的台湾男人齐啸重复。两人彼此吸引，情真意切。奔波在台北与北京两地的齐啸却困顿于自己的犹豫不决之中，最终因为那份责任感离开北京，另娶他人，小安心碎。匆匆数年过去，小安已然成长，恢复自由身的齐啸决定争取那段错过的爱情，但两人却始终情深缘浅。 情缘纠缠错落，两人的爱情在时代的变迁和动荡中载浮载沉，在时代剧变的三十年间，北京、台北、洛杉矶三地的生动画卷中，唯有那首《大约在冬季》的旋律刻录下这一段美好又哀婉的爱情。
猛虫过江: 东北农村青年沈福（小沈阳 饰）与大雷（潘斌龙 饰）遇见南方姑娘静香（宋芸桦 饰），机缘巧合来到陌生大城市，面对从天而降的巨额遗产和随之而来的种种危机，两人接连施展令人意想不到的“独门秘籍”，引发了一连串爆笑喜剧故事。
爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记: 爱丽丝（米娅·华希科沃斯卡 饰）在过去的几年里去海上航行，返回伦敦后她遇到了一面神奇的镜子，穿过镜子她再一次重返奇幻仙境，并遇到了昔日的朋友白兔（迈克尔·辛 配音）、毛毛虫（艾伦·里克曼 配音）、疯帽匠（约翰尼·德普 饰）等，但此时疯帽匠已不是原来的他了，白皇后（安妮·海瑟薇 饰）帮助爱丽丝通过大时钟内部的时空传送仪回到过去，在不同的点她遇到了之前的朋友和敌人，在那里她必须与大反派“时间”（萨莎·拜伦·科恩 饰）展开扣人心弦的正邪对抗，在时间耗尽之前拯救老朋友疯帽子。
霍比特人1：意外之旅: 中土最后一座矮人王国埃尔波尔，巍峨壮丽，庄严雄伟。老国王索尔积聚大量财富，却引来恶龙史茅革的觊觎和荼毒，最终导致这座城池陷落。许多年后，灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦凯伦 饰）找到弗罗多的舅舅——霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼  饰），邀请他加入由13名矮人组成的远征队伍。原来史茅革已多年不见声息，背负家国仇恨的矮人王子索林（理查德·阿米蒂奇饰）希望借此机会收复故土。经过一番考虑，巴金斯决定加入。令他想不到的是，远征旅途多灾多难，与索林结下深仇大恨的苍白半兽人及其爪牙阴魂不散，更有食人鬼和石人制造的无数艰险。而在旅途中，巴金斯也意外得到了日后影响整个中土的重要宝物……
年轻妻子的工作：超VIP美容俱乐部: 彩香(伊東ちなみ)は失業中の夫の為、結婚前に経験のあったエステシャンのお仕事を再び始めた。 そのお店は歌手、俳優、タレント、成功者のみのVIP専用と噂されている高級エステサロン。 好感度抜群の有名なTV司会者は普段の顔とは違うドスケベオヤジ。売れっ子芸人は、彩香を執拗にくどいてくる・・・。 ある日、大物俳優からの紹介で、誰もが知る人気アイドルの田島愛子が来店した。彼女はTVで観る元気な姿ではなく疲れ果てていた。 彼女の苦悩に同情した彩香は、夫のいる自宅に愛子を連れてきてしまう・・・。
那些年，我们一起追的女孩: 柯景腾（柯震东 饰）的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬 饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇 饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌宪 饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文 饰），为了共同喜欢的女孩——沈佳宜（陈妍希 饰），不约而同从精诚中学国中部直升到高中部，一路都在进行他们从未完成的恋爱大作战。某日柯景腾因恶作剧受到导师的处罚，没想到竟是接近心中女神的最好方法。原以为青春小鸟终于来临，却因场展现男子气概的自由格斗赛飞了！这一连串下…原本按兵不动的好友也都纷纷加入女神争夺战！但是麻吉诚可贵，青春价更高，若为女神故，是否二者皆可抛哩？！
敢问路在何方之背叛篇: 《敢问路在何方》是86版《西游记》开播30多年来首次从小荧幕搬上大银幕。该系列分三部，尝试构建天地人三界体系，人生尽头或下地狱或升天宫，神仙受罚坠入人间，地狱也有吐纳，因果轮回，运转不息。三部以此系统为基本设定，又各具风格。力求讲出一部能勾起每个国人童年记忆产生最大共鸣的”西游记”。 第二部为背叛篇，师徒为过火焰山而遭遇牛魔王、铁扇公主、红孩儿一家，会比较罕见的展现孙悟空面对往日兄嫂和七十二洞旧部无法抉择，而铁扇公主又藏着与小三斗法引丈夫归家的苦局，炙热痛苦。
终结者2：审判日: 一个从未来回到九十年代的机器人T-800，他的任务是保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰康能和他的母亲莎拉。而比他先进的T-1000也不露声色地追杀过来。这次，机器人主脑者派出最先进的T-1000型终结者，回到约翰康纳的童年时期，预备杀死约翰，使未来人类世界群龙无首。 约翰·康纳得知消息，立即派另一名终结者乘坐时光倒流机，赶回现代，保卫童年时期的自己。 在现代，约翰与养父母同住。生母莎拉因言行怪异，且攻击造成机器人猖厥的电脑公司，因而被当成精神病患，住进病院。 T-1000型杀害了约翰的养父母，然后变成养父母外形欲诱杀约翰，幸好终结者赶到，救出约翰。T-1000的另一个目标是莎拉，不料亦遭到终结者和约翰的破坏。 莎拉和约翰决意消灭制造机器主宰者和T-1000型的塞柏电脑公司，一阵恶斗后，电脑公司被炸成一片火海。然而，T-1000型仍穷追不舍，将莎拉等人逼入钢铁厂，并将终结者打成重伤 。
霍比特人2：史矛革之战: 距离孤山越来越近，矮人远征军的道路却变得异常艰险。他们躲过了苍白半兽人的不懈追杀，在幽暗密林前和甘道夫（伊恩·麦凯伦 饰）兵分两路，后者前往多尔哥多探寻索伦的动向，而霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 饰）和矮人们先是遭到巨大蜘蛛的袭击，随后又被精灵王子莱戈拉斯（奥兰多·布鲁姆 饰）及其木精灵同伴捕获。比尔博急中生智，利用魔戒救出伙伴，继而引发了木精灵、半兽人和矮人远征军之间精彩纷呈的三方会战。借助巴德（卢克·伊万斯 饰）的帮助，疲惫的矮人们暂时落脚长湖镇。近在咫尺的孤山城堡，沉睡在财宝中的巨龙即将醒来……
特种部队：眼镜蛇的崛起: 近未来，武器研发集团MARS的创始人詹姆斯·麦库伦（克里斯托弗·埃克莱斯顿 饰）发明了名为“纳罗脉”的微型机器人，该机器人可以在很短时间内吞噬掉挡路的敌人，威力巨大。北大西洋公约组织（NATO）武器研究所对此颇感兴趣，向MARS集团购买了四颗纳罗脉弹头。运送途中，护卫队遭到一伙高科技武装分子的袭击。在弹头即将被抢去之际，另一组神秘人马阻止了武装分子的计划，并解救了护卫队仅剩的两名成员公爵（钱宁·塔图姆 饰）和开伞索（马龙·韦恩斯 饰）。解救公爵的正是霍克将军（丹尼斯·奎德 饰）所统率的特种部队，公爵和开伞索请求加入该部队，以血前耻。另一方面，阴谋夺取弹头的幕后黑手正是麦库伦，他企图从NATO榨取巨额资金以支持他的研究，继而实现称霸世界的野心。一场正邪较量就此展开……
神偷奶爸4 Despicable Me 4: 暂无剧情简介
攻壳机动队: 故事设定在未来的日本。在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。生化人、仿生人、人类共存在地球上，单凭肉眼无法识别。很多人的身体都有着与网络连接的端口（在脖子后面），身体纯粹成为了一个容纳人类灵魂的容器。在这样的背景下，犯罪活动也有了新的动向，日本国家公共安全委员会下属的秘密行动小组“攻壳机动队”就是专门为对付此类犯罪而成立的，素子（斯嘉丽·约翰逊 饰）就是其中的一员。
哈尔的移动城堡: 继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个姐姐都送到了制帽店去当学徒。两个姐姐很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。一个恶毒的巫婆嫉妒苏菲的制帽技术，用巫术把她变成了一个80岁的老太婆，而且苏菲还不能对别人说出自己身中的巫术。无奈，苏菲决定独自一人逃离小镇。天黑了，虚弱的苏菲没走多远，来到了移动城堡。心想自己已经是老太婆了，苏菲壮着胆子走进了城堡。不想，遇到了和她遭遇相同的火焰魔。两人约定彼此帮助对方打破各自的咒语……
昆池岩: 原名南营神经精神医院的昆池岩精神病院，最早建立于20世纪60年代。在特殊的时代它曾经历了无比的辉煌，然而更为人熟知的则是该医院身上所发生的各类恐怖事件。现如今，早已废弃的昆池岩医院被CNN票选为全球七大恐怖之地之一，更由此吸引无数寻求刺激的青年男女来此探险。三个月前，两名青少年来此探险，结果在直播中遭遇诡异事件，下落不明。此后，《恐怖世代》剧组在魏河俊的召集下，网罗了吴雅妍、朴智贤、夏洛特（文艺媛 饰）、李丞旭、朴成勋、刘帝允等人前往昆池岩，更试图打开备受诅咒的402室。 夜幕降临，全球网友一道观看这场恐怖盛宴……
天空之城: 古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。
灵魂战车2：复仇时刻: 约翰·布雷斯（尼古拉斯·凯奇 饰）被正义天使拉萨罗斯附体，但天使暴躁乖戾，遇到坏人就要吸取他们的灵魂。莫罗（伊德瑞斯·艾尔巴 饰）请求布雷斯把小孩丹尼带来神殿以避免恶魔夺取他的灵魂，作为回报他将驱除布雷斯身上的诅咒。丹尼是魔鬼罗尔科的儿子，罗尔科为了把自己的魔力植入儿子体内正派卡里跟追踪逃跑途中的母子两人。正当母子俩被困在采石场的时候，布雷斯到来，他体内的天使爆发了出来，压制住了卡里根。他变成了恶灵骑士，毫不手软的把对手撕成碎片。当战争结束时，三人前往神殿，同时，罗尔科也救醒了死亡边缘的卡里根，并赋予他更可怕的摧毁力，让他再去把丹尼找回来。在神殿里，莫罗履行协议把布雷斯体内的扎萨罗斯驱赶了出来。但正当他做法时，神殿的牧师试图杀死丹尼——他认为丹尼就是恶魔。还没等他们行动，卡里根就到了。把丹尼带去见了罗尔科。罗尔科逼迫丹尼参与一个仪式，想使他变成一个彻头彻尾的恶魔。布雷斯试图阻止这个仪式，说服丹尼弃恶从善。在最后一战中，为了打败恶魔，丹尼用了他的力量把扎萨罗斯再次植入布雷斯体内。这次扎萨罗斯变成了正义的化身，打败了恶魔。
闪灵: 杰克（杰克·尼科尔森 饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔 饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德 饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！
蜘蛛侠3：英国首映特典: 暂无剧情简介
大话西游3: 在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。
窃听风云4: 《窃听风云4》由黄斌、麦兆辉联合监制，庄文强编剧，尔冬升导演。
愤怒的小鸟: 在一座与世隔绝的小岛上，生活着种类繁多且快乐无忧的小鸟。不过他们中间总有异类存在，比如离群索居的胖红（杰森·苏戴奇斯 配音），孤儿出身且有些另类的怪异容貌让他成为其他鸟儿嘲笑和奚落的对象。久而久之，胖红也养成了促狭易怒的性格。在被法官判出参加情绪管理课程期间，他结识了速度极快的飞镖黄恰克（乔什·盖德 配音）和一不小心便会引起爆炸的炸弹黑（丹尼·麦克布耐德 配音）。三个怪胎由此闹出不少的笑话。未过多久，神秘的绿猪莱昂纳德（比尔·哈德尔 配音）带着手下来到小岛，他们展现出友善的面孔，可又仿佛在暗中策划着什么。岛上只有胖红对绿猪的到来充满戒备，而他的担忧也很快得到了验证……
忠爱无言: 电影改编自真实事件。一场意外让老于（高强 饰）失去了双腿，漫长的余生都将在床上度过，母亲死后，老于由姐姐秋红（于月仙 饰）接手照顾。老于一直因为觉得自己拖累了母亲和姐姐而陷入自责的情绪之中，他潜心于设计一款能够载着他走出家门的交通工具，然而并没有人相信那复杂的图纸会转化成为实物。 一次偶然中，一只可爱的拉布拉多犬在误打误撞之中来到了老于的家中，虽然口中常常抱怨这个小家伙不听话爱惹麻烦，但随着时间的推移，老于和小狗之间早已经建立了信赖和友谊。经过不懈的努力，老于的代步车终于完成了，小狗每天充当车夫的角色拉着老于来到镇上摆摊修电器，傍晚再拉着老于回家。
新天地: 地球遭受了巨大的灾难，分裂成了一大堆碎块。在这个水资源十分稀缺的空间里，马阿德和他的姐姐雷娜要寻找母亲，因为她被一个强大的独裁者劫持了。固执的马阿德一心要找到母亲，而雷娜拥有超自然的力量，他们共同探索着这个破碎的星球。
海上钢琴师: 本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示了出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。
疯狂原始人: 原始人克鲁德一家六口在老爸瓜哥（尼古拉斯·凯奇 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿小伊（艾玛·斯通  配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的世界。没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫流离失所。展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，四处都是食人鸟兽和叫不出名字的奇怪生物。危机中，他们遇到了游牧部落族人盖（瑞恩·雷诺兹 配音），凭借他超凡的创造力和革新思想，帮助克鲁德一家一次一次躲过重重困难，渐渐取代了老爸的地位，变成克鲁德全家人的偶像，也和小伊暗生情愫。但这个来历不明的神奇男子旅行的目的究竟是神马？在末日来临时，哪里才是一家人的安居之所？就这样，顽固保守的老爸，叛逆的大女儿小伊，神奇男子盖，像小疯狗一样的baby，疯狂老太奶奶，二缺的弟弟，以及温柔的妈妈，一起踏上了寻找新家园的旅途。他们一路上与拳击猴搏斗，与食人花捉迷藏，还差点酿成了森林大火……旅途中，他们与看似凶猛实则很萌的小鳄犬 、鹦鹉虎成为了朋友，一次又一次化险为夷，途中还发明了许多“高科技”产品。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。
海贼王特别篇：空岛之章: 以海贼王为目标的少年蒙奇·D·路飞，将索隆、娜美、乌索普、山治、乔巴、以及Nico·罗宾加入了新的伙伴，继续航行。这时，在他们身边，巨大的船从天空落下。路飞们避开掉落的船，得救了。在令人吃惊的他们的身边被风吹到的“星巴邦”的地图，那是对天空之地“空岛”的地图。但是，突然天空突然出现了一个巨人的影子。摸索到空岛的路飞们在杰亚遇到了海贼勃朗峰·克里特。板球是400年前成为绘本的“骗子诺兰”的不光彩的探险家的子孙。但是，板球的祖先诺兰不是说谎，而是真的去了空岛。作为证据，路飞们知道了在航海日志中描绘的冲击的事实。然后，路飞们知道，作为去空岛的唯一线索，必须要被细菌海流吞噬。穿过强烈的海流的目的地，是在云上岛上存在的神之国·斯基亚。在喜悦的草帽一伙中出现了空之骑士·福尔和天空的居民科尼斯。但是，那里是被称为全能神的艾尔支配的国家…。 《海贼王》空岛特别篇将在富士电视台播出。本次特别篇将重制《海贼王》经典之章《空岛篇》，并加入全新的原创内容，将空岛篇扩展到2个小时的长度，“雷神”艾尼路将再次登场。
魔女: 该电影讲述了10年前在一起奇怪的事故中独自生还的失忆少女子允，在一对老夫妇的抚养下长大。为了贴补家用，子允参加了某档电视节目，但让她没想到的是，就在节目播出后，开始有各种奇怪的人出现在她面前……
路人女主的养成方法 Fine: 某个春日，安艺伦也在樱花飞舞的坡道上与少女·加藤惠命运般地邂逅，并想着要制作以她为第一女主角的同人游戏。他邀请美术部所属、以同人插画师的身份活动的泽村·斯宾塞·英梨梨，以及学年第一的优等生、身为轻小说作家活跃中的霞之丘诗羽，共同成立了blessing software。并终于发表了第一部作品——。 英梨梨和诗羽为了开发大作游戏《寰域编年纪》而前往人气创作者红坂朱音之处。blessing software的代表伦也继续社团活动，和副代表惠一起开始了新作的开发。他起用在做插画师的学妹·波岛出海，向身为制作人的出海之兄·伊织发出委托，和冰堂美智留及其乐队icy tail一同推进着新作的开发，然而……。 英梨梨和诗羽的大作会变得如何？伦也和惠的关系发生异变？blessing software的新作究竟会走向何方？ 围绕着不起眼女主角的青春涂鸦，迎来终幕。
王牌保镖: 影片讲述了职业杀手（塞缪尔·杰克逊 饰）为了解救妻子（萨尔玛·海耶克 饰）自愿成为法庭审判一名超级罪犯（加里·奥德曼 饰）的关键证人，被警方派重兵护送出庭作证。罪犯为杀人灭口派出雇佣兵全歼了护送部队。侥幸逃生的女探员（艾洛蒂·袁 饰）只能避开警方既定路线请来私人保镖（瑞安·雷诺兹 饰）继续护送证人。殊不知二人是多年的死对头，现在却要共同抵抗雇佣兵的截杀和警方的追捕并在24小时之内从英国伦敦抵达荷兰海牙出庭作证。两人冤家聚头火花四溅，上演了一场爆笑不断的动作大片版“尖峰时刻”。
叶问: 1930年代，中国武术之都佛山。这日，武功了得的北方武师金山找（樊少皇 饰）率众来佛山踢馆，各大武馆馆主皆成他手下败将之后，他找上习得一身武艺却为人低调未设馆授徒的叶问（甄子丹 饰）。在巡警李钊（林家栋 饰）、好友武痴林（行宇 饰）等乡邻的请求及妻子张永成（熊黛林 饰）的鼓励下，叶问用咏春拳以柔克刚将金山找制服，确立在佛山的大师傅地位，李钊更私下将他视作师父。之前叶问挚友周清泉（任达华 饰）有心拉他合开纺织厂，但怕与爱妻及爱子分开的他只在资金上将周支持。几年之后，侵华日军将佛山攻占，叶问同幸存下的乡邻一样，被迫携妻儿移居废屋。生计面前，叶问混在人群争抢去煤矿做苦力的机会，李钊则成为日军翻译官。日军将领三蒲（池内博之 饰）是名武痴，他以一袋白米作奖赏，派李钊四处搜寻能打国人在打斗场上与日军切磋，多名昔日武馆馆主及武痴林因此惨死。这将叶问击怒，他走入打斗场。
刀剑神域：序列之争: 2022年，虚拟现实技术有了突飞猛进的发展，科技进步的同时也产生了各种安全隐患，桐人（松冈祯丞 配音）与亚丝娜（户松遥 配音）经历种种事件相识相恋。4年后，一款采用增强现实技术的次时代可穿戴设备欧古玛发售，而带动其用户呈爆发性增长的是一款名为“序列之争”的大型多人在线游戏。亚丝娜和伙伴们都在玩这款游戏。现在，桐人也准备参战了。
头文字D: 每天清晨都有一辆AE86在秋名山上漂移，而且速度快得惊人，这辆AE86属于藤原豆腐店。藤原拓海（周杰伦 饰）每天清晨都要帮父亲藤原文太（黄秋生 饰）把自家店里的豆腐送到秋名山上的旅店，但这并不是拓海想做的一件事。拓海还会在阿木（杜文泽 饰）家开的加油站做兼职。中里毅（余文乐 饰）向阿木的车队挑战，当中里毅在秋名山练习的时候，竟然被一辆AE86轻易爬过头，中里毅决定打听这辆AE86的消息，要跟他比赛一番。
功夫熊猫4: 《功夫熊猫4》是《功夫熊猫》系列动画电影第四部，该片由詹妮弗·余执导，杰克·布莱克配音，杰弗瑞·卡森伯格透露，《功夫熊猫4》已经着手启动，这会是一个很棒的故事，他们打算把这部电影的很多制作放到公司的上海工作室完成，除了熊猫阿宝，杰弗瑞·卡森伯格还在继续寻找其他的中国元素。
极限职业: 一支由5位掉漆警探组成的缉毒小组，因办事不力被长官钉得满头包，成天埋伏在毒贩巢穴对面的炸鸡店中监视，案情也毫无进展。既然每天都得待在炸鸡店，不如动手卖起炸鸡，看似无厘头的决定，竟让鲁蛇警探们意外找到事业第二春，卖到吓吓叫的神级美味炸鸡，让餐厅一夕爆红，订单电话接到手软！副业做太大的警探们有办法达成使命吗？对面的毒贩又是否会闻香而来呢？
捉妖记3: 天荫小岚带着胡巴再次出发寻找父亲宋戴天。成长了的胡巴做了重要的决定和行动，令人妖两界的动乱告一段落，人妖两界终于可以和平共存。
与神同行2：因与缘: 故事接上集，为了完成阎罗王（李政宰 饰）开出的条件，解怨脈（朱智勋 饰）与德春（金香起 饰）与凶悍的城主神（马东锡 饰）展开决斗。江林（河正宇 饰）也力劝一等兵（都暻秀 饰）公开秀鸿意外死亡的真相，就在阴间使者们试图完成任务的同时，千年前，他们生前的悲剧也将被逐一揭开…
南极之恋: 公元2015年11日，鲜红色的“双水獭”运输机与极寒风暴遭遇，坠毁于只有孤独与绝望的南极腹地，幸存者只剩城市物质男富春（赵又廷 饰）和高空物理女科学家如意（杨子姗 饰）。要活下来，我们必须活下来！在等待救援和自救之间，他们选择了后者，于是在苍苍白色的南极冰原上，两个红色的小点缓慢蠕动着，那是小腿骨折的如意和拖拽着她的富春……极致的绝望和废弃的观测小屋几乎是同时出现，虽然补给和燃料依旧匮乏，虽然依旧无法分辨方向，但富春和如意，这对把生命交托给对方的男女已经有了“家”。75个无夜的白昼，以“家”为圆心，富春的求救之路充斥着极地冰裂、爆裂风暴、冰崩雪塌、强光雪盲，死神如影随形；75个无夜的白昼，在“圆心”的家，如意等待着、牵挂着、祈盼着，思念着，只为兑现“你走了，我等你”的誓言……南极大陆的壮丽绝美下，虽然死亡是日常的主题，但爱情却倔强的心面白阳，茁壮的逆光生长，直至一场只有新郎新娘的极地婚礼。最后的出发，如意要富春活下来，富春答应；富春要如意活下来，如意却迟疑了……最后的最后，带着救援队回来的富春，面前的小屋已经被暴雪掩埋的宛如坟墓，如意还活着吗？爱情还活着吗？只有富春能够回答……
怒火: 由陈木胜执导、甄子丹主演的警匪动作片《火拼》在英皇巡礼上正式亮相。片中，警察黎亦津得知妻子在海外执行秘密任务时遭遇不明匪徒劫杀，队友全部遇难，只有她生死不明后，赶去海外营救妻子却发现惊天内幕。导演陈木胜透露，自己跟甄子丹已经约了很久，终于等到了此次合作。甄子丹除了主演还担纲本片的监制，影片将赴南美取景拍摄。
龙牌之谜: 传说中国龙王睫毛可以长出茶叶。部分巫师利益熏心，用巫术控制村民。主人公格林发现俄国沙皇是冒牌的，跟途中偶遇的中国人成一起救出真的沙皇，并一同前往中国，最终依靠勇敢和机智，正义战胜了邪恶的故事。
无主之作: 小库尔特（汤姆·希林 饰）梦想成为一名画家，他的姨妈伊丽莎白（莎斯齐娅·罗森达尔 饰）也很热爱艺术，却被诊断出患有精神病，她因此被关进集中营，一个纳粹医生卡尔·西班德教授（塞巴斯蒂安·考奇 饰）将她送进了毒气室。库尔特成年后如愿被当地的艺术学院录取，并爱上了跟姨妈长得很像的同学艾莉（葆拉·贝尔 饰），然而艾莉的父亲就是当年迫害他姨妈的纳粹医生，他们的命运因为多年前这起可怕的罪行而联系在了一起。
赛尔号大电影5：雷神崛起: 几经争战之后，战神联盟在赫尔卡星建立了一座“雷霆守护局”，守护三座圣塔和星球子民。某天赫尔卡星突然出现了一位巨型意外来客，伤害无辜精灵，企图摧毁城市。战神联盟火速集结，在调查幕后真凶的过程中，雷伊与大反派奥古斯塔博士相遇，交战中，雷伊发现了同胞哥哥的遇难之谜，但也中计受伤，被奥古斯塔激发了体内的邪恶力量，陷入痛苦之中，终极一战之际，众战神受召唤雷伊重新崛起，力挽狂澜，击败邪恶，再次守护住了宇宙正义及万众子民的平安…
熊出没之夺宝熊兵: 在一个电闪雷鸣、大雨瓢泼的夜晚，相貌凶恶的大马猴和二狗两个坏家伙驾驶汽车飞驰在森林中间的小路上，后座上放着一只他们极为看重神秘箱子。谁知半路突发意外，他们的车子被撞毁，箱子也飞到了森林中央。与此同时，光头强从李老板那里得到一套超先进的伐木工具，他冒着大雨赶赴林间作业，结果遭遇熊大和熊二的阻挠。两只熊抢走了工具箱，光头强急忙追上前去。混乱之中，工具箱和大马猴他们的搞混，被光头强阴差阳错带回家中。第二天一早，光头强突然发现家里多了个小女孩，原来这正是大马猴和二狗两人绑架而来的孩子。 全不知情的光头强带着女孩外出，路上遭遇警察的追捕。混乱就此开始，小女孩的命运该如何呢？
花椒之味: 夏如树（郑秀文饰）有一天突然得知父亲（钟镇涛饰）死讯，并由此发现原来自己在台北、重庆两地各有一个同父异母的妹妹如枝（赖雅妍饰）及如果（李晓峰饰）。来自三个不同地域、性格迥异的三姐妹，在父亲的葬礼上首次碰面，明明陌生却有着血缘的牵绊，同样面对着父母离异的创口与生活的惶惑；如树毅然决定继续经营父亲留下的火锅店，获得重新认识父亲的契机。三姐妹因上一代人的爱恨纠缠，在破碎家庭关系中成长，也因此相遇相知，互相依存，重拾修复关系的勇气，成长创口得以疗愈。
我唾弃你的坟墓：似曾相识: 在那场强暴事件结束之后，事件的女主角Jennifer Hills写了一本畅销书，内容包括施暴者对她的折磨，以及对案件争议性的审判内容：她被控告应该用法律解决的问题变成了自己解决，并且残忍的杀掉了她的施虐者。然而在发生了那场强暴和复仇的小镇里，被她杀掉的四个强暴者的亲戚非常愤 怒于法庭对她的无罪判决，于是他们决定用自己的方式伸张“公平”。 本片是1978年版《我唾弃你的坟墓》的续集，角色和内容都是承接1978年的版本。 女主角将继续由原版演员卡米尔·基顿（Camille Keaton）出演，导演由原版导演梅尔·扎奇（Meir Zarchi）继续担当，他的儿子泰利·扎奇（Terry Zarchi）、以及查德·菲林（Chad Ferrin）共同担任出品人。
疯狂外星人: 市内发生连环人口失踪案件，某主播为了提高粉丝，竟带着团队前去长城拍摄伪纪录片《女主播荒野遭遇外星人》然而几位年轻人误打误撞进入废弃工厂，意外遇到藏匿在工厂里的外星人。原来，外星人为了能在地球上生存下去，正在进行某种生化实验，这也正是不断发生人口失踪的原因。几人究竟如何逃生呢?
山寨大黄蜂: 根據政府機密檔案表示，外星異種正試圖侵略地球，利用洗腦科技造成人類自相殘殺。同時，三名大學生打造了一台高科技機器人，並用來阻止異種大軍的進攻，究竟這台機器人能否成功解救地球，讓人類免於被毀滅的危機嗎？
安娜贝尔: 新婚燕尔的约翰·戈登（瓦德·霍尔顿 Ward Horton 饰）和妻子米娅（安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis 饰）共同孕育了新的生命，对于这对未经世事的小夫妻来说，喜悦和担忧相伴而行。那个晚上，约翰找到了妻子寻觅已久的娃娃安娜贝尔，与此同时，邻居彼得家则发生了残忍血案，更为可怕的厄运也朝着戈登夫妇袭来。几名丧失人性的邪教男女闯入戈登家中，试图对他们展开屠杀。虽然戈登夫妇侥幸保住性命，但其中一名女子抱着安娜贝尔死去。在此之后，惴惴不安的米娅待在家中安胎，她试图从阴影中走出，然而接二连三的怪事相继在家中发生。 诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕……
自杀小队：严厉惩罚: DC动画电影《自杀小队：严厉惩罚》(Suicide Squad: Hell to Pay)发布预告，小丑女、死射、冰霜杀手、铜头蛇、回旋镖队长、铜虎组成小队，阿曼达·沃勒派遣他们去找回一个神秘物件——为此他们愿意牺牲性命，而小队很快发现他们面临着其他团伙的挑战。 克里斯汀·史莱特、C·托马斯·豪威尔、塔拉·斯特朗、连姆·麦肯泰尔、比利·布朗、克里斯汀·鲍尔、凡妮莎·威廉姆斯、丹妮亚·拉米雷兹等参与配音，Sam Liu(《蝙蝠侠：致命玩笑》《绿灯侠》动画系列)执导，今春发行数字版、DVD和蓝光碟。
黑寡妇巢: Veteran director Bob Chinn gets credit, albeit likely more for his role as creator of the Johnny Wadd character and series than any actual input to the film in question. With the always stunning Leslie Bovee given a run for her money by the equally gorgeous Annette Haven, pretty Desiree West and even Thorpe’s Halloween dress-up domme providing sufficient aesthetic focus, the film is possessed of a more appropriate streetwise feel than the fairly iffy lead feature. Suffused with mood lighting and 70’s cop show trope and feel, Colberg graduates from the more static VFW Hall and hotel room filming of All Night Long to a far more location heavy, clearly cinematographic and more highly budgeted affair playing into and lending sufficient weight to Wadd’s tracking down of “sex ritual murderer” the “Black Widow”. With similar elements to other Wadd pictures such as the Jade Pussycat or the Danish Connection, Colberg directs the film in a nearly unrecognizably different fashion from the goofy (if peopled with numerous fairly attractive ladies) All Night Long. Unlike the earlier feature, this is primo porno chic, with lush, aesthetic locales and elegant decor – marble fireplaces, oriental rugs, beveled glass, ornately carved doorways, oak flooring, hanging plants and tapestries and a whole lot of plot to keep the audience going between the more prurient sequences. Jean Osborne (Leslie Bovee) employs John Holmes‘ doofy Wadd to bring to justice the murderer of kinky brother Tom (John Leslie). Complicating matters is Leslie’s even more attractive (and quite fashionable) wife Pat (Annette Haven), who wants the matter dropped, and the wife of another victim, Cindy Benton (Desiree West again, looking even more appealing this time around) who wants no part of the investigation. And then there’s the matter of the kinky murderess herself… But when Wadd’s on the case, all the ladies must submit, and he always manages to (ahem) come out on top, in the end (cough). As with other Wadd films, there’s a strong focus on location footage and ostensible detective work, with only a complete absence of car chases and fistfights (and the obvious presence of hardcore elements) separating Holmes’ efforts from those of more mainstream private eye epics of the time. It’s damn good, and even holds up to some extent on a detective show level (well, so long as you retain tongue firmly in cheek, that is).
独立日3: 早在四年前《2012》的新闻发布会上，导演罗兰德-艾默里奇就透露了拍摄《独立日》（Independence Day）续集的计划，并打算和制作人迪恩-德维林一同游说《独立日》的男主角威尔-史密斯回归剧组。之后，由于威尔-史密斯和艾默里奇两人的酬金可能超过5000万美元，因此制片方暂时放弃了拍摄计划。时隔四年，艾默里奇重新启动续集的拍摄计划——将续集拆分为上下两部拍摄和放映，并且暂定名为《独立日：永恒1》（ID Forever Part one）、《独立日：永恒2》（ID Forever Part Two）。罗兰德-艾默里奇透露，让威尔-史密斯签约是件困难的事，影片的男主角将设定为史密斯那个角色的继子“迪兰”（Dylan）。
玩命速递：重启之战: 在法国南部，前特种部队佣兵弗兰克·马丁（艾德·斯克林 饰）现在以替可疑人物运送机密快递为生。他的父亲（雷·史蒂文森 饰）某天前来拜访，但父子俩的周末相处时光很快被毁，因为弗兰克被一个狡猾的性感美女安娜（洛安·沙巴诺尔 饰）和她的三个助手雇下，一起策划一个世纪银行大劫案。弗兰克必须使用自己在飙车和与女人周旋上的特长才能从俄罗斯黑帮主脑那里逃脱，更糟糕的是，他陷入了四位美女和俄罗斯黑帮之间的生死迷局。
康斯坦丁：地狱神探: 康斯坦丁（奇诺·李维斯 Keanu Reeves 饰）生来就能看出游走在人间的恶魔与天使，这令年幼时的他十分痛苦，曾经自杀想以这种方式结束自己的痛苦。后来获悉了上帝与撒旦之间有过协议，谁也不能直接插足人间，只能间接诱使人们选择天堂与地狱，而自杀者不得上天堂，他便开始利用自己天赋的超能力帮助铲除人间的恶魔，以此祈求获得一张天堂的门票。 一次在帮助一名女警调查她的妹妹的离奇死亡事件时，康斯坦丁意外获释了天使长加百利意图和撒旦的儿子联手统治人间的阴谋。康斯坦丁当然要竭尽全力阻止这一黑暗降临人间……
宝贝儿: 一个因为严重先天缺陷而被父母抛弃的弃儿江萌（杨幂 饰），拯救另一个被父母宣判了“死刑”的缺陷婴儿的故事。
至爱梵高·星空之谜: 影片用一封无法投递的信件串联起梵高在去世前最后六周里与他生命中最重要的三个人物之间的秘密，带观众穿越回十九世纪末的欧洲，并陪伴梵高走完他最后的人生。影片采用梵高原画作品中的人物原型还原梵高的艺术人生，让观众在享受美得令人窒息的视觉盛宴时，抽丝剥茧地发现隐藏了一个半世纪的秘密。
华尔街之狼: 在危机四伏的投资界，掌管史崔顿·奥克蒙公司的乔丹·贝尔福特（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）生活侈靡、实力雄厚。1987年，22岁的乔丹进入罗斯柴尔德公司，从接线员做起，在高级经纪人马克（马修·麦康纳 饰）指点下，进入了股票经纪人充满毒品和欲望的世界，半年后因“黑色星期一”，乔丹转投靠贩卖“便士股票”的小公司，凭借巧舌如簧获得成功，与邻居唐尼（乔纳·希尔 饰）和一班朋友另立门户，游走在灰色地带获利颇丰，获称“华尔街之狼”，然而，FBI已经开始留意他…… 　　本片根据前华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的个人自传《华尔街之狼》改编。
测谎人: 一个能用耳朵分辨谎言且从不说谎的年轻人与一个落魄的经纪人开展了一项帮人测谎的业务。经过情感的纠葛，危机的考验，一度迷失的年轻人不仅找回了自我，收获了友情和爱情，更让身边的人意识到诚实的可贵。
阿飞正传: 英俊不凡的旭仔阿飞是上海移民，他从未见过生母，自小由养母养大，因此长大后他对生命中遇到的每一个女人都冷酷无情。放荡不羁的他先后与南华体育会售票员苏丽珍和舞女咪咪同居，但后来又相继抛弃了她们。旭仔从养母处得知，自己原是混着西班牙和菲律宾贵族血统的私生子旭仔决要找到生母，为此他只身前往菲律宾，可是生母拒见，带着怨恨离开。旭仔在离开香港前，将车子给予歪仔。咪咪发现旭仔走了，问歪仔知不知道他在那里，歪仔告诉她旭仔去了菲律宾，并将旭仔的车子卖掉，将钱给她去菲律宾找旭仔。一直暗恋苏丽珍的警察超仔目睹了苏丽珍与旭仔的决裂，并在母亲死后，决定改行去跑船。超仔在菲律宾唐人街又遇上了旭仔，不过他假装自己不认识他。不久，旭仔因为买卖假护照而在一场殴斗中身负重伤，超仔问他记不记得某年4月16日下午3时他在做什么，旭仔说要记得的他永远记得，但是他叫超仔告诉苏丽珍他已经不记得了。最后他守着死在一列异国火车上的旭仔。在这同时，另一个阿飞精心打理自己准备出门，继续上演着无脚鸟的故事 。
巧虎电影：巧虎与小白鲸的大冒险: 巧虎在海边发现受伤的小白鲸，巧虎岛上的人们一起帮助小白鲸恢复健康後，决定将小白鲸送到水族馆里。但这样小白鲸就再也回不到妈妈身边；於是巧虎他们决定陪着小白鲸去找妈妈。海里的世界很特别也有很多危险，巧虎他们能够一一克服，帮小白鲸找到妈妈吗？
废柴老爸: 《废柴老爸》讲述了的是一对父子心智互换后，引发的一系列令人笑中深思的故事。游戏公司设计师元大宝是一位单身父亲，与儿子元小宝两人的性格截然不同。这样的反差令两人的父子感情时常“擦枪走火”。在一次意外中，两人被神秘魔术师互换了心智。换位后的元大宝和元小宝与学校老师、老板高大尚及融资经理Angela以及公司总监Joseph发生了一系列的误会和一系列的爆笑事件……
疯狂的麦克斯5：废土: 《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》导演乔治·米勒今日在接受外媒采访时透露了续集的标题——《疯狂的麦克斯5：荒原(The Wasteland)》。米勒表示“续集《荒原》的剧本框架已经基本搭好，在制作《狂暴之路》时便已经有了整个想法，现在只需完善它。
剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～: 久美子達が２年生になった物語
敦刻尔克: 故事改编自著名的二战军事事件“敦刻尔克大撤退”。二战初期，40万英法盟军被敌军围困于敦刻尔克的海滩之上，面对敌军步步逼近的绝境，形势万分危急。英国政府和海军发动大批船员，动员人民起来营救军队。 英国士兵汤米（菲昂·怀特海德 饰）在逃离海滩的过程中相继结识吉布森与亚历克斯，同时民用船主道森先生（马克·里朗斯 饰）与儿子彼得、17岁少年乔治也离开英国，去往敦刻尔克拯救士兵。三人陆续搭救了海军（基里安·墨菲 饰）、飞行员柯林斯及汤米一行人，而战斗机飞行员法瑞尔（汤姆·哈迪 饰）则在被敌人双面夹击的艰难情形下顽强战斗。 影片的故事从陆、海、空三个角度讲述，在德国军队的包围下，每个人不得不为自己的命运背水一战，才有可能活着回家。
宝贝老板2: 暂无剧情简介
飞跃部落格: 王迅携手克拉拉（李成敏），出演这部以环保为主题的动作冒险喜剧
阿拉丁: 印度09最新喜剧,是著名的阿拉伯民间故事合集，它凭借丰富的想象、生动的描写风靡全世界，神话故事《阿拉丁》也出自这个合集，它曾多次被搬上大银幕。 印度电影人再次将它翻拍，与以往不同的是，这次制片方耗费巨资，运用了先进的电脑特技效果，力图带给观众一场豪华的幻想历险。虽然《阿拉丁》是大家都十分熟悉的故事，但是，电影精美的制作以及绚丽的特效运用，还是会给观众耳目一新的感觉。
我是你妈: 一对形同姐妹又骨肉情深的别样母女，不按套路出牌的单身辣妈秦美丽（闫妮 饰）与正处于叛逆期的女儿赵小艺（邹元清 饰）之间相“碍”相亲、陪伴成长，一系列欢脱又不失温情的故事笑中带泪，感动人心。
哥斯拉之终极战役: 数年前，人类以超级战舰“轰天号”，在南极击溃“哥吉拉”，并且将“哥吉拉”封印在地底下。但是地球除了“哥吉拉”以外，还有许许多多的怪兽，对各大人类都市虎视眈眈。于是，人类成立了“地球防卫部”，专门对付各种怪兽的入侵。而地球防卫部最强大的成员，就是当年封印哥吉拉的“轰天号”以及其舰长“道格拉斯·戈登上校”。 此外，为了应付怪兽对人类造成的困扰，地球防卫部特别甄选了有特殊能力的人类，这些“超人类”拥有普通人类所没有的“M染色体”，让这些人类拥有比普通人更强大的体能跟敏捷性，以应付怪兽的攻击，其中的佼佼者就是“尾崎真一少尉”。 就在不久之前，人们挖到一个巨大怪物的遗骸，而且怪物拥有机械跟生物的本质，怀疑能够将生物跟机械结合起来的怪物应该来自于外太空。不久，尾崎真一收到来自婴儿岛“小美人”的警告，这个怪物是当年被“魔斯拉”给封印的“盖刚”，盖刚的出现代表着人类的危机。 就在盖刚出土不久，世界各地突然在同一时间，遭受到了各大怪物的攻击，一时之间让地球防卫部忙的焦头烂额。但是突然出现的神秘飞行器，却将这些怪物全部都带走。这些自称“X星人”的外星来访客，声明自己是人类的朋友，要跟人类建立起同盟关系，更声称有一个巨大的星球即将撞上地球。但是在尾崎真一还有道格拉斯等人的调查之下，发现根本就没有神秘星球要撞击地球。而那些怪兽根本就是外星人侵略地球所释放的，X星人根本是要把人类当作粮食来利用。 虽然外星人的真面目被揭穿，但是外星人拥有不可思议的超能力，还有手下听命于外星人的巨大怪物。地球防卫军最后被歼灭，只剩下轰天号还苟延残喘著。此时，道格拉斯想出一个大胆的计策，就是解开南极哥吉拉的封印，让代表地球最强大怪物的哥吉拉，去面对这些外星来的侵略者....
小时代4：灵魂尽头（含纪录片《最好的我们》）: 《小时代4：灵魂尽头》（含纪录片《最好的我们》）包含了电影《小时代》系列从未曝光的台前幕后的珍贵花絮以及从无到有的创作过程片段，包括导演郭敬明选择主演的过程、“时代姐妹花”戏里戏外的姐妹情谊，以及众主演对电影《小时代》系列告别的感怀和情愫。同时也有导演在片场声嘶力竭的说戏、谢依霖在拍摄宛如毁容入院时泪奔、陈学冬拍摄性感海报时清场，以及在拍摄过程中大家寒冬淋雨拍夜戏等这一路上艰辛坎坷，揭晓《小时代》系列在光环照耀下的另外一面。
再见，嘴唇: 电影脚本由塩田明彦导演亲自编写原创，内容为音乐公路电影。故事描述三个年轻人找寻他们自己的天地，描写着寂寞无奈的青春与恋爱的真实。 在地下音乐界有点知名度的女生乐团两人组合“ハルレオ(harureo)”。Haru（門脇麦饰演）和Reo（小松菜奈饰演）两人为了各自发展，而决定解散。他们找来外援志摩（成田凌饰演）一起做全国巡演。但是在路上Reo喜欢上志摩，志摩却喜欢上Haru。而其实Haru对Reo有着友情以上的感觉…。 今年夏天开始预计在函館、大阪、新潟等等日本全国各地拍摄，2019年初夏上映。
热带往事: 坏猴子影业“72变电影计划”签约青年导演温仕培电影项目[热带往事](原名[犯罪概率])入围由柏林天才训练营及柏林合拍片市场联合主办的天才项目市场单元，也是该单元十个项目中唯一入选的华语项目。影片将带领观众重返1997年广州让人焦灼不安的炎热夏夜，全城停电让一起命案被隐藏在黑暗之中，“恶人”、“寡妇”和“警察”三者的命运也自此被永远改变，纠缠二十载。
涨停板: 毕业生熊子伦想要成为一名真正的魔术师，为了实现全国校园魔术巡回展，他呕心沥血、误入股市黑庄“鲨鱼集中营”当卧底操盘手，最终翻盘的励志故事。
地心引力: 深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士（桑德拉·布洛克 饰）在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基（乔治·克鲁尼 饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……
21座桥: 影片风格据称类似《局内人》和《亡命天涯》，博斯曼饰一个蒙羞的纽约警局警探，因为被卷入一场全城范围的追捕某警察杀手的行动，获得了赎罪机会——他发现了一起巨大的阴谋：自己的警察同事可能跟一个犯罪帝国有关联。他必须决定到底要追捕谁，而谁其实又在追捕他。在这起行动中，曼哈顿在历史上第一次全境封锁，岛上与外界联系的17座桥全部禁止进出。
野犬笔录: 第二届青葱计划导演郝飞环执导的处女作《野犬笔录》在黔南布依族苗族自治州龙里县顺利开机。 《野犬笔录》是一部犯罪、荒诞的类型片，该片讲述的是由一起杀狗案引发的一连串故事。一群留守的乡村联防队员，因为平日里抓嫖抓赌得罪了很多乡亲，加上本来社会地位也不高，就想办些大案来证明自己的价值。从一个乡下鸡毛蒜皮的杀狗案入手，他们用现学现用的刑侦手段展开调查，闹出了很多笑话，发展到最后竟真的牵扯出了一个杀人大案。
大路朝天: 每一个人的生活都离不开路桥。筑路架桥的路桥工，对很多人来说却是陌生的。老路桥唐金全和江雪花如今平静地生活在雅西高速公路的两头，因为历史的原因，两个人有着难忘的过往，但是几十年不再来往。他们不是一家人，却有着一个共同牵挂的儿子唐真红。唐真红是路桥建设的指挥者，此刻，唐真红遇到了一次人生的大危机，唐金全和江雪花，这两位老路桥的生活也因此重新链接了起来。唐真红是改革开放四十年的亲历者，他到底是一个怎样的人，他自己以及故事中的每一个人都在讲述和证明这个问题。年轻的大桥分项目部经理卢桥亮出身于路桥工人家庭，1978年改革开放元年，卢桥亮出生在大桥建设工地，他的祖父与父亲都是普普通通的路桥工人。从祖辈修建石桥的历史开始，如今卢桥亮修建的是超级特大桥，这是新时代的骄傲，这是卢桥亮的骄傲。交通大学土木工程系毕业生张弛向往路桥建设者的生活，去路桥公司应聘，签定了一年工作合同，来到大渡河特大桥项目工地，成为一名年轻的技术员。但是要成为一名真正的路桥人，张驰自知要走的路很长，一年的工作合同是远远不够的！卢桥亮向张弛讲述了唐金全、江雪花、唐真红以及自己父亲路桥三代人的故事。老路桥工几十年风风雨雨的人生之路，有艰辛，有奋斗，有泪水，有温暖，从褴褛开疆到超级大工程的建设，普普通通的路桥工人，一代接一代为国家筑路架桥，创造出一个又一个奇迹，也完成了自己的人生修行。张弛一年的工作合同有了满满的收获，大桥的建设一天天接近完工，年轻的张弛也在工作中一天天地成长起来，老路桥工的故事让他感动，参与大桥建设的经历也让他确定了自己的人生之路，他要成为真正的路桥人，与路桥建设事业签一份永远的工作合同。唐真红经历了一次人生危机，继续努力向前行走。道行天下。路桥人一代接着一代，逢山开路，遇水架桥，继续创造和见证中国奇迹！
火锅英雄: 在布满防空洞的重庆，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）、王平川（喻恩泰 饰）合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。由于经营不善，几人落得只能转让店铺还债。为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。没想到，在扩充工程中却凿开了银行的金库！就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”；看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠（白百何 饰）。四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事……
快乐星球之三十六号: 一位善良的拾荒老人马老汉，在路上偶遇昏迷在路边的遇难男孩，便将他带回家中收养。男孩是马老汉收养的第三十六名孤儿，即取名马三十六（张子扬 饰）。一天大雨，马三十六因一个意外，不慎被雷电击中，昏迷中，马三十六找回了他消失的记忆，原来自己是快乐星球被研发出来的唯一的类机器人。Q博士（张惠民 饰）摧毁了快乐星球，自己是唯一逃脱的幸存者，Q博士一直在寻找他，想要把他彻底除掉。同时，Q博士又试图主宰地球。马三十六为了拯救快乐星球，保护地球人，与Q博士开始了一段勇气与智慧并存的战斗......
我是传奇: 2012年，人类被不知名病毒感染，纽约成为一座空城。Robert Neville（威尔·史密斯 饰）是为军方服务的科学家，也是对病毒有免疫力的幸存者。白天，他带着狗Sam在街道上寻找食物，用广播寻找幸存者，在实验室里研究治愈病毒的方法；晚上，他只能躲在屋子里，因为那些感染病毒而没有死亡的人们，成为了“夜魔”只能夜晚出来活动，丧失理智，会攻击所有的人。某天，Sam也感染病毒死去，Robert Neville陷入了前所未有的孤独。当他准备和“夜魔”们同归于尽的时候，另外一个幸存者Anna（艾莉丝·布拉加 饰）救了他。Anna相信山上的隔离区还有幸存者，但是固执的Robert Neville却坚持守在纽约。又一个晚上，“夜魔”攻击Robert Neville的住所，此时他的研究已经获得成功，但是只有坚持到天亮，人类才能得以延存。
前任女孩: 导演朗·霍华德（《美丽心灵》、《铁拳男人》、《极速风流》）将执导根据作家J.P. Delaney的同名小说改编的惊悚片《前任女孩》。 小说版《前任女孩》将于明年秋天出版，但环球影业先下手为强，提早买下了其电影改编权。小说中，一位有过心理创伤的女人着迷于一间极简主义的房子并爱上了房子的设计师。但她之后发现，三年前曾有另一名女人在这栋房子中死去。
水形物语: 哑女艾丽莎（莎莉·霍金斯 饰）在一间政府高度机密的实验室当清洁工。她和同事泽尔达（奥克塔维亚·斯宾瑟 饰）发现一个神秘的两栖人形生物被送进了实验室，她情不自禁向孤独的他靠近，感情在密会中逐渐滋长。然而，死亡威胁步步逼近，她必须想办法让他的生命在水中延续……
龙之谷：破晓奇兵: 不务正业的流浪少年兰伯特意外听到了邪恶的大黑龙手下魔族准备攻占阿尔特里亚大陆的情况，为了保护家乡他与魔物周旋被困，却被游侠巴尔纳救下，加入到了游侠杰兰特、阿尔杰塔（景甜 配音）的队伍中。精灵一族中的法师首领卡拉秋（夏梓桐 配音）也带着公主内尔文与弓箭手随从莉亚（徐娇 配音）前来邀请人类国王参战，面对魔物的入侵，他们和游侠队伍以及人类骑士贝斯柯德（胡歌 配音）组成了对付大黑龙的联盟。众人历经困难来到了大黑龙的巢穴，兰伯特与莉亚日久生情，但是他们却不知道杰兰特和阿尔杰塔，以及贝斯柯德各自带着不为人知的秘密……
难以置信: 正值高考前的小东(吴超 饰)原本有一个完美的家庭，命运突如其来的打击，让小东的生活发生了巨变。父亲(刘之冰 饰)意外离世，小东十分悲痛；母亲(剧雪 饰)的选择，让他困惑，迷茫；好友小曼(周也 饰)和幺儿的人生境遇让他难以置信... ...生活竟如此复杂！这一切似乎与自己有关联，他必须面对，他在和命运抗争！同时，他还发现自己的家庭隐藏着不为人知的秘密，他执着地去寻觅真相……
全民目击: 富豪林泰（孙红雷 饰）婚期将至，准新娘却惨死地下停车场，林泰的富二代女儿林萌萌成为最大嫌疑人，林泰不惜重金聘请国内顶级律师周莉（余男 饰）为独女辩护，而公诉方却是互生罅隙多年的检察官童涛（郭富城 饰）。随着法庭质证的深入，罪案真相却越来越扑朔迷离，谁才是真正的凶手？所有人都深陷迷局，而作局者是谁？他有怎样的阴谋？所有人都目击了整个罪案过程，但真相永远隐遁在迷雾之中。
精灵怪物：疯狂之旅: 维西本一家不是一个幸福的家庭。妈妈，埃玛（艾米丽·沃森 配音），经营一家深受债务困扰的书店；爸爸，弗兰克（尼克·弗罗斯特 配音），有一个专横的老板，还经常加班；女儿，费伊（杰西卡·布朗·芬德利 配音），一个自我意识很强的青少年，迷恋上了她的一个同学；而天才儿子麦克斯（伊桑·劳斯 配音）在学校被欺负。而这并没有结束——在化装舞会上，一个邪恶的女巫Baba Yaga把他们变成了怪物！埃玛变成了吸血鬼，弗兰克变成了弗兰肯斯坦，费伊变成了木乃伊，麦克斯变成了狼人。这个怪物家庭必须在地球的另一端追上女巫，以扭转诅咒。在这个大冒险中，维西本一家遇到了其它怪物，尤其是无法抗拒的、魅力十足的吸血鬼伯爵德古拉，他千方百计地想让深爱的埃玛抛弃家庭。好吧，通往家庭幸福的道路充满了陷阱和急转弯，或者还有锋利的牙齿……
新木乃伊: 一位古埃及公主（索菲亚·宝特拉 饰）因以魔法谋朝不遂而被擒，并被扎成为一具木乃伊生生活埋在大漠底下，千年过后一次机缘巧合她得以重回人间，因为曾遭极刑，她怀着满腔怨恨，在复活之后，她决定利用自己可以呼唤沙尘暴的黑暗力量重新打造整个世界，并要重新建立属于自己的王朝……
轩辕大帝: 本片以中华人文始祖轩辕黄帝（于波 饰）与元妃嫘祖（周韦彤 饰）的传奇爱情故事为线索，讲述了五千年前有熊氏部落首领率领族人渡黄河、斗猛兽、联合氏族战蚩尤（苏登扎木苏 饰）、最终统一华夏各部落的壮阔史诗。演绎黄帝、炎帝（王德顺 饰）、 蚩尤三大部落的兴衰聚散，成功再现了远古华夏民族壮阔感人的发展历程。
速度超越激情: A spoof of the "Fast and Furious" racing movies.
吹哨人: 马柯是一位在海外工作的中国员工，一次意外事故让他发现公司正在推广销售的新型技术背后存在着巨大安全隐患。为了寻找真相，马柯开始调查公司背后的层层黑幕。
小鞋子: 家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。Ali原本指望用他和父亲进城打工挣的钱帮Zahra买双新鞋，父亲的意外受伤打消了他的美梦。看到全市长跑比赛季军的奖品是一双运动鞋时，Ali决定参加比赛，但是他错过了报名日期。几经哀求，老师（Dariush Mokhtari ）破例让实力出众的Ali参加了比赛。比赛场上，Ali不断提醒自己，一定要得第三名！
最近最远的你: 昆曲名伶菱歌独自带着儿子来到北京，在秦老师的介绍下来到了范老板的雅集担任昆曲培训老师。因为菱歌《牡丹亭》唱的极好，她与范老板的关系变得极为密切。一次偶然的机会，菱歌演出《牡丹亭》时，被画家宋思之偷窥到，宋惊觉菱歌与自己日夜思念的已故爱人苑之极为相似，于是开始追求菱歌。菱歌从宋思之那里体验到了久违的爱情，但俩个人都身怀不可说破的秘密，随着现实压力的加大和彼此的秘密被揭破，宋思之与菱歌都陷入无尽的痛苦之中，二人因《牡丹亭》结缘，却与戏中的圆满爱情渐行渐远……
正义联盟：正义之心 Justice League: Heart of Justice: 暂无剧情简介
当我们活着: 克里斯蒂安顺利通过了试用期，正式成为一名船员，他回家亲自下厨，打算与未婚妻好好庆祝一番，而就在此时，五年未见的父亲突然造访，将此前的平静彻底打破。克里斯蒂安童年丧母，父亲因而萎靡不振，父亲的好友彼得和汉娜夫妻俩收留了他，使他成为家庭一员。后来他与彼得的女儿特赖相爱，与彼得的儿子托比亚斯成为挚友。一天夜里，克里斯蒂安载托比亚斯回家途中遭遇了车祸，后者因此丧生。彼得一家伤痛万分，克里斯蒂安却选择逃避，远离家乡，独自生活，直到五年后父亲找到他……
致青春·原来你还在这里: 外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲 饰）在高中同学程铮（吴亦凡 饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演......
绿毛怪格林奇: 在遥远的松饼山上，有一个胡谷镇，镇民们最爱的圣诞节眼看就要到了，镇上张灯结彩，喜气洋洋。然而，在胡谷镇以北的一个垃圾山上，住着一个人人都害怕的“怪物”——格林奇（本尼迪克特·康伯巴奇 配音）。他决定要报复镇民，在圣诞节那天，他带上他的狗麦克斯，乔装成圣诞老人和驯鹿的样子，悄悄地潜入胡谷镇……
了不起的盖茨比: 1922年的春天，作家尼克(托比·马奎尔 Tobey Maguire 饰)满怀希望离开家乡，随淘金热潮来到纽约这个新兴的城市，虽然这里爵士乐流行，股票飞涨，但是贫富两极分化，人们沉沦在纸醉金迷中。尼克为了追寻美国梦，放弃写作而进入证券市场，并搬入纽约附近的海湾居住，成为了神秘富豪盖茨比（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）的邻居。而海湾的对岸住着尼克的表妹黛西（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）和她的贵族丈夫汤姆（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰），尼克不仅被邀请去赴宴，之后汤姆还带着他去找情妇寻欢，尼克渐渐迷失在这个充满魅力，以及富豪编制的假象、爱与谎言的世界中。 但是只有盖茨比最特别，他是唯一让尼克感到在这个迷失城市里充满希望的人。尼克被邀请参加了盖茨比豪宅中的盛宴，还发现盖茨比心中的秘密，原来他一直深爱着黛西，即使她没等到他战后归来，转而嫁给富豪汤姆，盖茨比一直深信他们的爱情矢志不渝。尼克作为盖茨比与黛西爱情的见证者，终于在盖茨比被谋杀之后，看清了这个上流社会的虚情寡义，决心远离喧嚣、冷漠、虚假的大都市，黯然回到故乡……
完美陌生人: 三对处于各个婚姻阶段的伴侣和一个宅男，七人聚在一起吃晚餐。女主人提议下拍板决定当夜所有人分享每一个电话、每一条短信、邮件的内容,由此许多秘密开始不再是秘密，他们之间的关系也开始发生波动。无数疮痍在这场“坦白局”中被揭开，复杂的男女情感让所有人陷入困局，什么是婚姻感情中最不可触碰的底线？众人遭遇是难言的禁忌还是隐藏的真心，月食过后，谎言能否继续？
今夜在浪漫剧场: 大电影制片厂即将步入黄昏时代之际，在某电影厂担任副导演的青年健司（坂口健太郎 饰）经历了人生刻骨铭心的邂逅。此前他在某座电影院内发现一卷被废弃的胶片，胶片中的电影女主角男人头公主（绫濑遥 饰）令他神魂颠倒，痴迷非常。当得知这卷胶片即将卖给他人时，健司无比怅然。最后一次的放映过程中，令人意想不到的事情发生了，那位公主竟然从大银幕中走了出来。在此之后，刁蛮公主将健司视为仆人，暂时徘徊人间，体会这个多彩的世界。 与此同时，健司得到了可以升为导演的机会，为此他以自己和公主为蓝本努力撰写剧本。在这一过程中，他渐渐喜欢上了公主，可是却也得知公主身上一个令他怅然的秘密……
真相漩涡: 学识与魅力并存的大学教授埃文•贝赫场（盖•皮尔斯 饰），表面家庭事业双丰收，私下与多个女大学生关系暧昧，身为哲学教授他自认为滴水不漏。直到埃文的学生乔伊斯（奥德娅•拉什 饰）的离奇失踪并死亡，警探马洛伊（皮尔斯•布鲁斯南 饰）开始调查案件的始末，种种迹象表明埃文就是凶手，但马洛伊始终找不到确凿证据。案件进入僵局时，埃文的妻子（明妮•德里弗 饰）与埃文决裂，搅乱了这场高智商的对决。当埃文被逼入绝境时，警探马洛伊找到的证据却证明埃文无罪，凶手到底是谁？看不见的真相一步步陷入漩涡迷局！
厕所英雄: 家里经营自行车行的科沙夫（阿克谢·库玛尔 Akshay Kumar 饰）是一个大龄单身青年，他的老板专横独大，出于迷信要求儿子必须娶一个一只手上有两根拇指的妻子，而为了所谓的黄道吉日还专门安排科沙夫娶了一头母牛为妻。科沙夫虽然唯唯诺诺，可是无时无刻不期待美好爱情的出现。偶然机缘，他邂逅了婆罗门出身的知识女性贾娅（布米·佩德卡尔 Bhumi Pednekar 饰）。最初的龃龉和误会过后，这对身份地位和生活背景都有着巨大差异的男女越走越近，最终喜结连理。然而好景不长，新婚次日贾娅就发现一个严重问题。出于宗教信仰，科沙夫的家里根本没有厕所，包括女性在内必须要去很远的野外解决问题。 为了自己的合法权益，贾娅和丈夫以及其家人展开了旷日持久的战争……
雪之华: 中岛美嘉经典歌曲《雪花》（又译：雪之华，雪之花）将被改编成爱情电影，由登坂广臣（日本男子组合三代目 J Soul Brothers成员）和中条彩未（《三次元女友》）主演，定于2019年2月日本公映。 歌曲《雪花》是中岛美嘉第10张单曲和代表作之一，2003年10月1日发行，距今年已经发表15周年。电影将以《雪花》歌词为基础，讲述以成功玻璃工艺家为目标的鲁莽青年棉引悠辅，和已经被宣告生存时日不多的女生平井美雪，在有限时间内的爱情故事。 登坂广臣将饰演男主人公悠辅，他的双亲已经亡故，靠自己的双手养活了妹妹和弟弟。中条彩未饰演女主人公美雪，芬兰是自己的父母初次遇见的地方，她憧憬看到那里的极光。另外，高冈早纪饰演美雪的母亲礼子，滨野谦太饰演悠辅打工咖啡店的老板岩永，田边诚一饰演美雪的主治医师若村。
夏目友人帐 第六季 特别篇 铃响的残株: 2017年4月番《夏目友人帐第六季》开播，作品第四卷BD公布，其中将收录TV开播特别篇《鈴鳴るの切り株》，还有“SOUND THEATRE×夏目友人帳 ～音劇の章 2018～”门票先行销售的申请券封入！预计9月27日发售
喜欢·你: 顾胜男（周冬雨 饰）是百老汇酒店西餐厅的创意厨师，性格迷糊、邋遢莽撞，原本与酒店总经理程子谦（杨祐宁 饰）秘密恋爱，未曾想酒店面临倒闭危机成为国际财团收购的目标，程子谦又在此时提出分手，顾胜男顿时面临失去爱情与工作的双重危机。路晋（金城武 饰）是国际酒店财团总裁，毒舌刻薄且个性自大挑剔，秘密考察酒店大失所望的他，却意外被顾胜男临时救场的美食所打动。不打不相识的两人开始渐渐对彼此产生好感……
修女: 在《招魂2》（The Conjuring 2）中吓坏观众的“恶魔修女”即将拥有自己的外传电影，目前《招魂2》编剧大卫·莱斯利·约翰逊（David Leslie Johnson）已经在创作这部名为《修女》（The Nun）的恐怖片的剧本了，而温子仁（James Wan）则会担任该片制片人。 “恶魔修女”原本并不在《招魂2》剧本里，这个形象是影片上映前三个月才加进去的。在《招魂2》初剪版中，反派角色是一个头上长角的魔鬼，新线公司对这个版本还是比较满意的，准备就这么发行了。温子仁这时却灵感突发，在最后一刻想出了恶魔修女的点子，于是就在离影片上映还有三个月的时候，《招魂2》重拍补拍了一些镜头。 在《招魂2》中饰演恶魔修女的是女演员邦妮·艾伦斯（Bonnie Aarons），目前还不清楚她会不会继续在《修女》里扮演这一角色。
金牌: 故事发生在1948年，这是印度第一个奥运奖牌的历史故事。在英国统治期间，塔帕达是印度曲棍球队的一名经理，他梦想着在独立后的国家获得金牌。印度正接近独立，塔帕发现了1948年奥运会的消息。塔帕为即将到来的奥运会准备了自己的球队。但是在分区的时候，团队也会和这个国家分裂。
东北古惑仔之长春往事: 故事发生在中国东北，吉林省长春市，来自农村的小哥三，阴差阳错的穿越到香港古惑仔时代！发生一系列的事……有这样的哥三，他们来自农村，励志在城里打拼出自己的天地，经过一段时间的努力也小有成绩。不料世事弄人，老大进了监狱。几年后，老大从监狱出来和另外两个哥俩在饭店吃饭的时候，遇到了之前的“朋友”。争执下动起了手，就在酒瓶打在哥仨的脑袋时候，三人突然出现在一群混战的仓房里，老大意外的救下了十三妹，开始了香港古惑仔之旅.
我的一级兄弟: 申河均、李光洙将加盟喜剧温情片[我的一级兄弟]，该片由陆相孝执导，讲述肢体残疾一级的男子(申河均饰)与精神障碍一级的男子(李光洙饰)相遇后发生的故事。影片计划5月初开拍。
九条命: 电影讲述了作为一名商业精英的Tom brand（凯文·史派西 饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人  ，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的Tom大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。
杰森·斯坦森未定名计划: 一个在香港生活的英国人去解决一起危及全球的绑架案。
午夜凶铃: 女高中生友子和同学共同看了一盘来历不明的录像带，七天后，她和她的同学相继死去，这引起了女记者浅川（松岛菜菜子 饰）的关注，她决定调查这个事件的真相。   浅川了解到友子死前曾因看一盘录像带惊吓过度而住院，于是她找到了出租那盘录像带的旅店，也租了那盘没有名字的带子，打开录像机，极度恐怖的画面让浅川情绪几近崩溃。浅川的前夫高山（真田广之 饰）此时来到了她的身边，并且复制了一盘录象带决定和她一起研究。而他们只有在七天之内揭开录像带的秘密才能活下去……
一路逆风: 二十五岁的G.E.M.邓紫棋，在台上尽情享受音乐的背后，她所面对和拥有的又是甚么？《一路逆风》是邓紫棋首部大银幕电影，讲述了她在追求音乐与梦想的路上，迎着逆风，走过流言蜚语的人生低谷，愈加坚定。事业得意之时，学习面对爱情失意的伤心，承受的一切G.E.M.邓紫棋都亳无保留亲自剖白；好友何超莲，李蕴与邓妈妈亦鲜有现身，29位中港台娱乐圈重量级人物零距离作访谈，揭开邓紫棋最真实一面。
真·三国无双: 北京的高温没能阻挡《真三国无双》的开机，从拍摄的照片来看，导演周显扬的衣衫都已经湿了，现场堆满了开机庆典用的瓜果、香火和食物，当然最亮眼的还是《真三国无双》几个大字和玩家非常熟悉的无双LOGO。周显扬身兼导演/监制两个职位，同时担任监制的还有杜致朗。演员阵容尚未公布。
叶问2：宗师传奇: 二战后叶问离开佛山，赴香港开馆收徒，在那遭逢强大的对手“洪门”。两大武学门派不打不相识，开始了一段英雄惜英雄的故事。   叶问（甄子丹 饰）携家眷来到香港，艰难度日。叶问开武馆宣扬咏春拳术，但无人问津。某日，黄梁（黄晓明 饰）登门拜访，比武之后，甘愿携一班兄弟，拜在叶问门下。黄梁因故与洪拳门下斗殴，结果被捉。叶问来救，却巧遇昔日对手金山找（樊少皇  饰），两人冰释前嫌，却不想被洪拳掌门洪震南（洪金宝 饰）拦下，以致众人被警察（郑则仕 饰）拘捕。洪震南提醒叶问，欲在香港开武馆，必须接受各大门派挑战。于是叶问单刀赴会，最终与洪震南对决，不分伯仲，叶问因拒绝缴纳会费，而遭到洪门寻衅滋事，以致武馆被关。背地里，洪震南替英国警察操持华洋比赛，但始终未有报酬，深感不平。拳击冠军龙卷风来到中国，在比赛现场中侮辱中国武术，打伤中国拳师。洪震南挺身而住，血溅现场。为了中国武术的荣誉，叶问接受了龙卷风的挑衅，为民族大义而战……
六人：泰坦尼克号上的中国幸存者: 1912年，泰坦尼克号沉船后，幸存者被救至纽约港口，受到英雄般的礼遇。然而，有六名中国幸存者却因为当时美国施行的《排华法案》，在24小时之内被驱逐出境，就此消失于历史的尘埃中。他们的逃生经历遭到当时西方媒体毫无根据地大肆诋毁，污蔑他们“贪生怕死”、“伪装成女人躲在救生艇”…… 一百多年过去了，尘封的故事终于被揭开。当泰坦尼克号和船上乘客的经历广为流传、家喻户晓的时候，几乎没有人知道那艘船上也有中国人，他们是如何逃生的？真的像当年西方媒体描述的那样用了不堪的手段才得以幸存吗？真相究竟是什么？在当时复杂的历史背景与艰难的生存环境下，他们之后又去了哪里？我们将追踪这六人的人生轨迹，寻访他们的亲人后代，还原被掩盖一个世纪的历史真相。这个故事不仅是属于他们六人的生命之歌，也是20世纪初海外华人多桀命运的缩影。
教父: 40年代的美国，“教父”维托·唐·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。 因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。
鬼吹灯之巫峡棺山: 《鬼吹灯之巫峡棺山》在鬼吹灯系列原本世界观下，讲述了胡八一三人勇探地仙村的故事。Shirley杨的意外怀孕让身陷血印诅咒胡八一面对更为紧迫的压力。通过孙教授的考古邀请，他得知12年一开的地仙村封氏古迹之中，或许藏有能解咒的尸丹，谁知地仙村古迹却是个易入难出的险恶之地，摸金小队一路涉险，惊觉Shirley杨的怀孕是孙教授设下的圈套……
念念手纪: 由于高中时代同班同学山内樱良（滨边美波 饰）的一席话，我（小栗旬 饰）最终成为母校的一名教师。在和学生栗山聊天的时候，我不经意想起了与樱良共度的那几个月时光。当年，我（北村匠海 饰）偶然发现樱良的秘密。她罹患了严重的胰脏疾病，不知何时起她动笔写下了抗病日记。疾病并没有击倒这个活泼开朗的女孩，她反而展露出愈加灿烂的笑容。与之相对，我更多地活在自己的世界中，鲜少与人交往。在日记的帮助下，我们的人生轨迹短暂地交回到了一起。我与她共度有限的每一天，直到那份快乐自在戛然而止…… 本片根据住野夜的同名小说改编。
消失爱人: 本片讲述丈夫因一次雪崩意外痛失爱妻，凭借强烈的爱意与思念，召唤回爱人灵魂的故事。丈夫凯峰（黎明 饰）整日沉浸在失去妻子秋捷（王珞丹 饰）的痛苦中，经过灵媒指点将消失的爱人重新唤回到身边，然而灵媒告诉凯峰一个秘密，“只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见，而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。”得知真相的凯峰只好与儿子沐沐（何承蔚 饰）努力守住这个秘密，一次偶然，凯峰的表弟吉米（林俊杰 饰）看见了秋捷的灵魂，而在此时，雪山事件也开始被媒体报道，眼看秋捷是灵魂的事实将被察觉，更加意想不到的事情也在步步逼近......
熊出没之熊心归来: 本片是熊出没大电影的第三部。讲述为了防止泥石流,每年雨季前熊大（张伟 配音）都会带领动物们对狗熊岭堤坝进行修缮加固。但动物们的偷懒拖沓，让熊大日渐不满，最终爆发激烈争吵，暴雨突降，堤坝倒塌，熊大愤然离“家”。一场泥石流，将熊大冲走......熊大在一个落魄的马戏团醒来，一个偶然的救场，让熊大被热情挽留下来，成为马戏团的一员。同时，森林里的动物们却一个接一个神秘失踪......马戏团背后的秘密渐渐露出端倪，熊大面临两难的选择：逃避，继续安逸的明星生活？还是面对，站出来对抗？
小鬼乃酷: 小鬼王琳凯开启“乃酷”时代，神秘空降嘉宾惊喜亮相 以小鬼王琳凯5月20日生日为契机，娱乐平台此次独家策划的“奇迹的诞生日”活动，将展开前所未有的沉浸式互动模式，旨在为其出道后重塑偶像形象做铺垫，而以“小鬼乃酷”为主题，此次生日会也将依托“520”的特殊意义，呈现出特别的粉丝福利。在生日会现场，小鬼王琳凯将重新演绎曾在节目中给人留下深刻印象的歌舞表演，如《artist》等，同时也准备了一系列与“告白”相关的甜蜜环节作为粉丝专属福利。 值得一提的是，此次生日会邀请的多位嘉宾，将在现场与小鬼王琳凯一同完成游戏并互相爆料吐槽，其中更是有令人意想不到的神秘嘉宾登场。以“小鬼乃酷”为主题，小鬼王琳凯19岁“奇迹的诞生日”生日会将在5月20日晚19:30举行。
赛尔号大电影6：圣者无敌: 从前，在神秘森林里有个外星小孩儿，他带着面具，机灵古怪，终日与吹泡泡的毛猴儿们为伴。某日，一群凶残至极的鲨齿狼冲进森林，只见头狼身上坐着宇宙精灵捕手克拉，与正在寻找圣者谱尼的SPT队员们撞个正着。一场上天入地的激战就此展开！一路上SPT队员们偶遇食人鲨、野猪、圣光彩蝶、闪光比波、利牙鱼、蘑菇怪……孰敌孰友？他们能顺利找到谱尼，开启赛尔号的下个征程吗？
冰峰暴: 喜马拉雅周边国家为了地区和平召开地区会议，议定《喜马拉雅公约》。会议召开前一架载有机密文件的飞机坠毁在珠峰南部，该文件可能危及喜马拉雅地区得之不易的和平局面。两名自称是印度军方紧急派出的特工，找到喜马拉雅救援队“翼小队”，请求协助登上珠峰秘密取回文件。尽管翼小队对此事心存疑虑，因陷入财务困难，犹豫再三，还是接受了珠峰领路的任务。但每个人并不知道在严酷的雪山之巅等待他们的将是什么……
在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：俄里翁之箭: 因自神时代以前就传承下来的【神月祭】而沸腾的 迷宫都市 欧拉丽—— 身为【小新秀】给都市带来热闹的冒险者贝尔·克朗尼 及其主神赫斯缇雅，正置身于这喧嚣当中。 将夜晚的黑暗照亮，并淡淡地覆盖在各色各样的摊位和集会 以及都市全体之上的月光。 距离都市的喧嚣极为遥远的高空中，月亮静静地伫立，只是在那里等待着。 等待着英雄的诞生，以及全新冒险谭的开始——
无敌浩克之死: The finale of the television series about Dr. David Banner, a scientist who transforms into a mighty, larger-than-life creature called the Hulk when he gets angry. Desperately attempting to purge himself of his monster-like alter ego, Banner sneaks into a research laboratory. During the critical experiment to purge him of the Hulk once and for all, a spy sabotages the laboratory. Banner falls in love with the spy, Jasmin, who performs missions only because her sister is being held hostage by Jasmin's superiors. Banner and Jasmin attempt to escape from the enemy agents to rebuild their lives together, but the Hulk is never far from them.
禁地之恐怖医院: 某个偏僻的小镇上存在着一家恐怖禁地：充满行尸走肉的废弃医院，坐落在当地学校的后山上，翠翠和小玉正是这所学校的在校女学生。某天晚自习后，翠翠独自回家，偶然看见这家废弃的医院竟然灯火通明、人来人往好不热闹，而爷爷却告诉她这家医院已荒废已久，这一切引起了翠翠的强烈好奇。隔天放学，翠翠拉上自己的同桌小玉决定去后山一探究竟，两个青春洋溢的少女与恐怖阴森的医院显得那么格格不入。雨夜降临，医院又开始变得热闹，一系列意想不到的事情接连上演，而尘封在医院里的秘密往事也被慢慢揭开……
京城81号2: 民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……
集结号: 1948年解放战争时期，连长谷子地（张涵予 饰）率领九连47名战士在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务，团长刘泽水（胡军 饰）下令，以集结号为令，听见号响就撤退。惨烈的战争在炮弹的轰鸣中开始，九连的战士死伤惨重，排长焦大鹏（廖凡 饰），牺牲前说自己听见了集结号，谷子地自己没有听见，他决定死守阵地。九连打退了敌人三次进攻，炸毁二辆坦克，歼敌无数，全连除连长谷子地，47人全部阵亡。    这场战争改变了谷子地的人生。由于部队改了编号，谷子地找不到组织，九连牺牲的烈士们也被认定为失踪。谷子地开始了艰难的寻找，为九连的兄弟们讨个说法，也为了探明当年集结号的真相。
名侦探柯南OVA10：怪盗基德孤岛决战: 在距离东京南部一千公里的小宅岛上，一家豪华酒店将迎来开业一周年的庆典，届时会场将展出名贵的钻石阿缇密斯之泪。理所当然，这颗钻石吸引了怪盗基德的注意，他再次发出盗窃预告。虽然中森警部作了周密部署，却依然防不胜防，阿缇密斯之泪最终失窃。与此同时，柯南、小兰等人也受铃木园子之邀参加了酒店的周年庆典。中森警部的出现引起柯南警觉，他继而发现基德的计划。 狡猾的基德接连逃脱中森警部和柯南的围阻，不过却在少年侦探三人组元太、步美、光彦的面前大失身手，还暴露了真容，不过却被步美他们认作新一。另一方面，丢失了钻石的酒店方似乎另有企图……
功夫联盟: 年轻漫画家费英雄，受到老板张鹏的打压，郁郁不得志。而他与张鹏却同时暗恋着公司女同事保儿。机缘巧合之下，他正在执笔的新漫画《功夫联盟》中的四大武学宗师——黄师傅、霍大侠、陈阿真以及叶姓神秘人受到费英雄的召唤穿越时空来到了现代。经历诸多磨难和命悬一线的对抗后，宗师们终于帮助英雄完成了梦想，而他们也都回到了属于自己的时代。
傲娇与偏见: 北漂网络写手唐楠楠（迪丽热巴 饰）脑洞大于常人，整日穿行在各种“白日梦”之中，梦想着有一天能成为网文大神，然而在她误打误撞毁掉了贱萌海龟男朱侯（张云龙 饰）为追求女神精心布置的告白仪式之后，这对冤家阴差阳错之下被迫带着各自的傲娇与偏见开始了同居生活。朱侯的高富帅好基友萧见君（高伟光 饰）因对唐楠楠一见钟情展开猛烈攻势，却不料遭到朱侯再三阻挠。当“傲娇”任性撞上“偏见”无理，一场鸡飞狗跳的脱线恋情正在袭来，一次跨越银河系的世纪大和解即将上演。
后天: 美国气候学家杰克（丹尼斯·奎德 饰）认为，温室效应正在引发地球的大灾难，北极冰川的融化，会让地球回到冰河世纪那样的劫难。他的提醒并没有引起美国当局的重视，一切都已经太晚：飓风、冰雹、洪水、冰山融化、极度严寒，一系列的地球巨变引发了一场不可挽救的灾难。美国政府组织北纬30度的民众转移到赤道周围，场面一片混乱。更糟糕的是，杰克的儿子，正困在曼哈顿的图书馆里，靠烧书生火来维持体温。大家怎样才能逃过这场灭顶的灾祸？冰天雪地的地球何时才能回暖？
假面骑士平成世代 Dr.吃豆人对Ex-Aid&Ghost with传说骑士: 为了保护人类免受未知的电脑病毒“崩源体病毒感染症”的感染与危害，假面骑士Ex-Aid（饭岛宽骑 配音）与来自电脑网络的敌人持续展开战斗。这一日，脱胎自经典电脑游戏《吃豆人》的游戏病毒生命体“吃豆人”突然袭来，人类世界陷入空前的危机。令人意想不到的是，该病毒危害性极其之大，甚至假面骑士Ghost的本体天空寺尊（西铭骏 饰）都受到感染，丧失了变身的能力。宝生永梦尝试查到神秘对手的真实身份，结果发现令他震惊的事实。在此期间，天空寺尊和宝生永梦都被逼入危险的境地。危急时刻，历代传奇假面骑士Brave（濑户利树 饰）、Specter（山本凉介 饰）、Snipe（松本享恭 饰）乃至Wizard（白石隼也 饰）、Drive（竹内凉真 饰）等相继现身。传奇战士齐聚一堂，为了人类的未来携手奋战！ 本片“假面骑士系列”诞生45周年纪念作品。
求求你爱上我: 小镇旅馆家的女儿赵莎莎（钱冬旎 饰）是一个台球天才，因逃难跟随技校毕业跑运输的草根男刘弘扬（姜涛 饰）去往北京，偶然的机会得到了台球经纪阿布的青睐，开启了职业台球选手的蜕变之旅。在这过程中，她与阿布的恋情受挫，其貌不扬的刘弘扬一直陪在她身边……当台球女神遇见爱情，她是会选择默默守候的搞笑草根男，还是阳光多情的高富帅？
冰封侠:时空行者: 明朝大将军贺英（甄子丹 饰）利用时空金球终于重返明朝，与锦衣卫兄弟萨獒（王宝强 饰）获悉了倭寇和朝廷奸党之间足以倾覆皇权的密谋，绵延400年的惊天危机一触即发。贺英也在红颜知己小美（黄圣依 饰）的帮助下开始了抗倭锄奸和保护族人的战斗。
忍者神龟3: 派拉蒙将打造第三部《忍者神龟》电影！这是忍者神龟系列继2016年《忍者神龟2：破影而出》严重扑街之后，再出续作，不禁让人为它捏了一把汗。前两部分别于2014和2016年上映，全球票房分别为4.93亿、2.46亿，烂番茄新鲜度分别为22%和37%。这惨不忍睹的票房和口碑让参与过两部电影制作的安德鲁·福姆都在采访中表示派拉蒙绝对不会再拍第三部，因为风险实在太高了。据悉，本次自打脸重出江湖的派拉蒙为第三部《忍者神龟》找来了喜剧片《脏话》的编剧安德鲁·道奇撰写剧本。与前两部一样，还是由迈克尔·贝负责制片。
阳光不是劫匪: 广电总局最新一期电影立项出炉，《观音山》导演李玉的新片《阳光不是劫匪》立项，本片改编自日本小说家伊坂幸太郎的《阳光劫匪》，《阳光劫匪》是日本文坛备受瞩目的天才作家伊坂幸太郎的爆笑推理杰作，是“这本推理小说了不起！”的年度10佳作品。四个各自拥有奇葩技能的白领上班族，结伴去抢劫银行的搞笑故事。奇葩到何种程度？比如一个劫匪擅长演讲，就负责在同伙打劫时发表演讲，人质们则报之以热烈掌声。这种愉快的犯罪行径一直在顺利进行着，直到有一天，这四名劫匪又被另一伙人给抢了。 李玉表示，像昆汀、宁浩的犯罪喜剧都是男人向的，她倾向于拍一部小清新式的犯罪喜剧，有点像《布达佩斯大饭店》的风格。在故事上，不能写抢银行，所以换成别的；反派不宜设置成商人，因为在中国当下像马云、王思聪并不被年轻人反感。当时已经写了十几稿剧本。 可立项显示的剧情却是：独居孤岛的晓雪姑娘收留了濒临绝境的动物园虎崽与之相依为命。在幼虎被黑道老大掠走要做成动物标本的危急时刻，晓雪请求行侠仗义的阳光等人帮助夺回幼虎。四人机智的行动揭露了黑老大的犯罪勾当，并导致其落入法网。看来剧本动了大手术。
世上只有妈妈好: 暂无剧情简介
饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）: 从竞技场逃脱的游戏者们，组队又回到了更大的竞技场。施惠国爆发了全面战争，凯妮丝·艾佛丁（詹妮弗·劳伦斯 饰）计划一劳永逸地结束战争。在盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯 饰）和皮塔（乔什·哈切森 饰）等好友的陪伴下，凯特尼斯和十三区的小队一起为了解放施惠国的人民而冒险抗争，并且策划暗杀越来越执迷于杀死她的史诺（唐纳德·萨瑟兰 饰）总统。凯妮丝将面对致命陷阱、劲敌和道义上的选择，而这些挑战都不曾出现在饥饿游戏的竞技场中，而更致命的威胁，却来自背后。
致命毒液: 《致命毒液》讲述了一对母女在旅途中碾死了一只毒蛇，此后遭到蛇群的报复，以及遇到不怀好意的男人。
名侦探柯南：业火的向日葵: 曾经在日本被烧毁的梵高名画《向日葵》在聚集了大富豪的纽约拍卖会场中标。铃木次郎吉（富田耕生 配音）以3亿美元的史上最高金额得到了这幅名画，他的目的是收集散布在世界上的7幅《向日葵》。前所未有的大规模展会在以拥有铁壁般的安全系统著称的日本美术馆雷克洛克举办，这一梦幻般的新闻发布至全世界，柯南（高山南 配音）和兰（山崎和加奈 配音）也关注了新闻转播。次郎吉打算召集通称为“七武士”的专家来保护《向日葵》，但此时怪盗基德（山口胜平 配音）突然现身，在发出宣战布告声称自己必定要夺取这幅名画之后便离去。本应该只以巨大宝石为目标的基德为何要夺取这幅画？在下一个瞬间，高中生侦探工藤新一（山口胜平 配音）的身影在骚动的会场中现身了，他自称是由于听说了基德的传闻才前来的。而在数日之后，搭载着《向日葵》的客机飞行在前往日本的高空中时，再次遭到白色影子的袭击……围绕着独一无二的至宝，谎言与真实纷繁交错的艺术之谜开幕。
小美人鱼: 由环球和Working Title公司联合制作的真人版《小美人鱼》（The Little Mermaid）最近又失去了它的导演——索菲亚·科波拉（Sofia Coppola）。这部根据安徒生（Hans Christian Andersen）经典童话《海的女儿》改编的电影迄今已经先后失去两位导演，在科波拉之前，还有英国导演乔·怀特（Joe Wright）。 据悉，索菲亚·科波拉是因为创作分歧选择退出的。 《海的女儿》讲述了小美人鱼爱上人类王子，为了与王子在一起，她牺牲了自己的声音、忍着巨大痛苦把自己变成人类，但王子却与公主结婚了。小美人鱼没有杀死王子以变回美人鱼，而是选择牺牲了自己，最终她得到了一个永恒的灵魂。迪士尼1989年曾将这个故事改编成动画片，不过赋予其一个大团圆的美满结局。 环球版《小美人鱼》（The Little Mermaid）真人电影是乔·怀特在观看“小天使木偶剧团”（The Little Angel Theatre Company）的表演时产生的灵感，其第一稿剧本由《耻辱》（Shame）编剧阿比·摩根（Abi Morgan）完成，之后又由《五十度灰》（50 Shades Of Grey）女编剧凯利·马塞尔（Kelly Marcel）重写。目前该片的编剧是《剪刀手爱德华》（Edward Scissorhands）的女编剧卡罗兰·汤普森（Caroline Thompson）。
如珠如宝的人生: 在最恶劣的时刻，往往就是奇迹发生的时候！一家岌岌可危的老人院，一班被社会遗忘的精神病康复者，加上一个唯利是图的奸商，一个最坏的组合，竟然变成最好的搭配！史上最反常老人院经营大计由此开始，一场揭示人性救赎的拉锯战即将上演！
3096天: 根据1998年震惊世界的真实事件改编。奥地利女孩娜塔莎卡姆普什在被绑架和囚禁八年多之后终于逃出生天，之后娜塔莎出版了自传《3096》讲述了这段可怕的过去。1998年年仅10岁的奥地利女孩娜塔莎遭人绑架沦为性奴，自此一直遭关押达8年。绑架者最初4年始终将她关在屋中，后来逐步放松警惕，但大多数时依旧与世隔绝，在她心中从未放弃过追求自由的希望。
碟中谍: 中情局获得情报，得知他们的特工中出了一个叛徒，准备将中情局布置在东欧的特工名单出卖给外国特工组织。在特工头目吉姆（乔恩·沃伊特 饰）的策划下，伊森（汤姆·克鲁斯 饰）所住的一组特工赶往了他们交易的地点。岂料，当他们按计划赶到时，却中了埋伏，一组人中除了伊森和吉姆的妻子克莱尔。这时，伊森的账户无端端多出了12万美金。伊森成了内鬼的最大的嫌疑犯。无奈之下，伊森只能凭个人之力独闯龙潭虎穴去找出出卖他们的内奸。他和外国间谍组织的接头人麦克斯取得联系后，答应帮麦克斯偷出中情局的间谍名单以交换中情局内鬼的名字。
恐怖电影: 暂无剧情简介
美国队长：电视电影2: When Simon Mills is looking for a missing scientist, he believes that a revolutionary knows as Miguel has him. And that he is using him to get his formula for something that can accelerate the aging process. So he sends Steve Rogers aka Captain America to find him. His only lead is a chemical that the scientist needs for his formula. Steve follows it to small town. It's then that Steve notices some weird things going on.Some men tell Steve to leave town. It's also then that Miguel threatens to spray the chemical on a major city unless his demands are met. Which the President will not agree to.
美国队长：电视电影2: When Simon Mills is looking for a missing scientist, he believes that a revolutionary knows as Miguel has him. And that he is using him to get his formula for something that can accelerate the aging process. So he sends Steve Rogers aka Captain America to find him. His only lead is a chemical that the scientist needs for his formula. Steve follows it to small town. It's then that Steve notices some weird things going on.Some men tell Steve to leave town. It's also then that Miguel threatens to spray the chemical on a major city unless his demands are met. Which the President will not agree to.
加勒比海盗2：聚魂棺: 迷人的杰克（约翰尼·戴普 饰）船长又回来了，这次，他遇到了更为强大的敌人，传说中的不死人大卫·琼斯（比尔·奈伊 饰），他驾驶着让人恐惧的“飞行荷兰人”号快船，在速度与装备上，没有任何船能够超越它。杰克船长欠下琼斯一个血债，他必须赶在最后时限到来之前，找到破解的方法，否则他会永远背负血债，并且在余生永远成为琼斯的奴隶。当然，杰克船长的好朋友威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 饰）也被卷入了他的坏运气当中。因为杰克，威尔和伊丽莎白（凯拉·奈特莉 饰）的婚礼被迫取消，伊丽莎白还被皇家海军关进了监狱，威尔为了救她，只能去寻找杰克。这次两个好朋友遇到了巨大神秘的海洋怪物、不友善的小岛土著、打扮华丽的占卜者戴尔玛，威尔失散多年的父亲“拉靴带”比尔·特纳（斯特兰·斯卡斯加德）在关键时刻离奇现身，成为全局的转折点……
碟中谍4: 特工汉纳威（乔什·哈洛威 饰）执行任务时遇害，核机密文件被女杀手莫伦（蕾雅·赛杜 饰）截获。为了找回文件，特工班吉（西蒙·佩吉 饰）和特工简（宝拉·巴顿 饰）从俄罗斯监狱救出了伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯 饰）。他们接受的幽灵协议任务便是从克林姆林宫盗取核军事密码。然而，当他们接近目标时，却发现被恐怖分子亨德里克斯（迈克尔·恩奎斯特 饰）捷足先登，抢走了核军事密码。在爆炸中，亨特受困医院，遭俄特工的追捕，幸好他身手矫捷，才化险为夷。不过，亨特的上司也在混乱中丧生，只剩下其助手布兰德（杰瑞米·雷纳 饰）与亨特死里逃生，加上班吉和简，逼上绝境的四人开始了最后一搏，从迪拜到印度，他们出生入死，与恐怖分子斗智斗勇……
金刚大战哥斯拉: 哥斯拉突然從北極的冰中出現！哥斯拉擊沉核潛艇海洋號，更破壞北極的軍事基地後開始南下。同樣的時候，在太平洋製藥宣傳部，那公司為提高節目的收看率打算使用發俄島上的魔神，櫻井和古江的兩名宣傳人員便去了發俄島。他們發現島上出現的魔神就是金剛。於是把他弄暈帶到日本，不久在運送金剛的船遭日本政府攔截，但那時金剛突然從麻醉中甦醒，在運輸船上跑出來，游向日本，而且更在那須高原初次與哥斯拉對決。第1回合以哥斯拉的放射火焰取得勝利，金剛被打敗嗎？ 同時自衛隊正進行「火焰攻擊大作戰」，把汽油倒入河中然後燃點著火，哥斯拉竟然沒有直接渡過河流。不過哥斯拉在高壓電流前竟不能突破，還被嚇走了。 另一方面，逃走了的金剛面對阻擋哥斯拉的電塔竟輕易被他突破，而且在發瘋地吃著美味的電流，金剛終於到達市中心，更捉了櫻井的妹妹作為人質登上國會會議廳，自衛隊便利用法羅島體細胞莓汁展開「美味果汁迷迷糊糊大作戰」莓汁從天而降，在空中爆炸灑落在金剛身上，令金剛暈倒了。 自衛隊防止金剛破壞城市，又展開「氣球輸送大作戰」，大氣球綁在金剛身上，帶著牠往富士地區，被運送到富士高原的金剛，與哥斯拉再次決鬥，哥斯拉再把金剛打倒，更放出放射火焰令森林著火。幸好有股雷暴經過，閃電擊中金剛，電流被吸進金剛身體中，令他醒來，變成超級撒亞人般。 金剛再戰哥斯拉，金剛使出雷擊拳，雙手找著哥斯拉的尾巴，然後三百六十度一轉把哥斯拉拋到另一處再戰，把熱海城徹底破壞，最後2頭怪獸更滾下山跌入海中。不久在海上只看到金剛的身影，哥斯拉被打敗了。 其實東寶為了不想得罪美國，在故事中，哥斯拉是被打敗，但為鞏固哥斯拉在日本 怪獸王的地位，卻在官網寫成平手！哥斯拉和金剛共戰3場，富士山1敗，電塔1勝，熱海城1勝。
寂静之地2: 据《好莱坞报道者》消息，卡拉辛斯基近日接受采访时披露，目前他正在撰写[寂静之地2]剧本。尽管片方派拉蒙迅速开启了[寂静之地2]的绿灯，但卡拉辛斯基之前曾表示[寂静之地]对他来说就是一个一次性的经历。 在谈到操刀续集剧本时，他表示：“我对续集有一点点想法，但是我觉得并不成熟，所以我曾和片方说，你们还是找别人来写这个剧本吧。其他编剧也开始为续集构思并为此与片方沟通。再后来，我和制片安德鲁·弗姆谈了谈我对续集的这一点点想法，他让我再照着这个路子继续往下写写，所以我现在正在写续集的剧本。”
追龙: 暂无剧情简介
俑之城: 全新中国古风动画电影项目《俑之城》震撼亮相。《俑之城》基于全球文化符号、中华文化瑰宝“兵马俑“深度打造，构架了一个想像之外的全新世界，影片奇幻、冒险，并融入了荡气回肠的爱情，为观众讲述了一个冒险与成长、善恶与抉择的精彩故事。为了极致体现中国文化之美，华强方特深度挖掘神话传说、历史文物等元素，创作的场景、角色都极致考究，充满东方神韵。“为真正深入了解兵马俑文化，方特动漫专项研究团队奔赴秦皇陵进行为期数月的实地考察研究，重现了一个史诗级秦朝壮丽景观”。
海贼王：伟大航路之争: 暂无剧情简介
如影随形: Pokayoke is a story about Tuomas who has lost his parents in a tragic accident. Tuomas causes other people accidents as well and photographs them. Suddenly a dark figure appears in his pictures and it seems to follow him- is somebody after Tuomas or is it just his heavy conscience?
神童: 一位年轻母亲因她8岁的儿子表现出令人不安的行为，认为一些超自然的东西可能会对其产生影响。
养家之人: 故事的主人公是一个阿富汗女孩帕瓦娜（莎拉·乔德利 配音），她们一家生活在塔利班的严酷统治之下，非但不准女孩上学，更规定女性必须男性陪同才可外出，违者可遭毒打。父亲（阿里·巴德沙阿 配音）本是学者，在暴政下失业，由十一岁女儿帕瓦娜陪伴，到市集代人写信。有日父亲被士兵强行带走，被关入狱。帕瓦娜为维持家计，决定剪短头发，化身小木兰，偷偷以男装打扮上街，打水买食粮，代父赚钱，亦因此眼界大开，更有同学萧希亚（索玛·查亚 配音）教她生存之道。乱世催促成长，置身强权下，却仍能抓住希望。
西游记之三借芭蕉扇: 火焰山阻挡唐僧师徒西行之路，孙悟空向铁扇公主借芭蕉扇灭火，再三遭拒，悟空与其斗智斗勇，夺得宝扇。牛魔王知情后，假扮八戒，骗回宝扇。悟空与之大战一场，最终将其打败，借得宝扇灭火。
唐伯虎点秋香2019: 伯虎，浩南和排骨三人自幼就是好友，三人却都是《唐伯虎点秋香》这部电影的迷弟，从小看到大，长大之后，伯虎当上探员，浩南为人泊车，排骨却成了个没名气的发明家。机缘巧合，排骨制成了一部时光机，却误把自己三人吸入了《唐伯虎点秋香》电影中，并且在唐伯虎家遇上了他的损友祝枝山，知道唐伯虎为避宁王招揽已逃之夭夭，卖身华府点秋香一事从未发生，黄伯虎突发奇想，想代替唐伯虎去华府点秋香，用智能电话作饵诱祝枝山带路，祝以为是宝物，马上答应。四人卖身进了华府，发现石榴是两姐妹，一样泼辣，小石榴更是又美又泼辣，狠狠折磨四人，但丫环中只有东南西北中发白香，却没有秋香，到底四人能否成功点到秋香，又能否回到现代呢？
百鸟朝凤: 电影讲述了一个关于文化传承的故事。在无双镇，吹唢呐这种传统的民间艺术不仅是一种娱乐更是对逝者的一种人生评价：道德平庸者只吹两台，中等的吹四台，上等者吹八台，德高望重者才有资格吹“百鸟朝凤”。“百鸟朝凤”这支高难度的曲子，也只有领军的唢呐高手才能胜任。整个无双镇，只有四方闻名的焦家班班主焦三爷（陶泽如 饰）能吹“百鸟朝凤”。焦三爷老了，急需培养接班人。徒弟游天鸣初进焦家班时年幼稚嫩，对焦三爷十分敬畏，虽然心有不甘被父亲“抛弃”在焦家班学艺，但仍有为争家门荣光全力博取师父赞许的信心。能够进入焦家班的学子必须人品端正，忠守唢呐艺人的德行，从骨子里做到“唢呐离口不离手”，为考验两个徒弟是否符合标准，焦三爷这个面冷内热的黑脸师父使尽招数。
电锯惊魂8：竖锯: 远离尘嚣的一座封闭谷仓内，安娜（劳拉·范德沃特 Laura Vandervoort 饰）、赖安（保罗·布朗斯坦 Paul Braunstein 饰）、米奇（曼德拉·范·皮布尔斯 Mandela Van Peebles 饰）和卡莉（布列塔尼·艾伦 Brittany Allen 饰）从昏迷中醒来。他们的头部被奇怪的装置束缚，颈上的铁链连接着安装了圆锯的铁门。在竖锯的指示下，他们将经历一场场痛彻骨髓的生死考验，并在死神的屠刀面前低头认罪。 繁华都市中，以各种方式惨死的尸体接连出现，共同特征全部指向了拼图杀人案的制造者——本该在十年前死去的竖锯约翰·克莱默（托宾·贝尔 Tobin Bell 饰）。竖锯不死，给予背德者以至痛的责罚和审判……
碟中谍2: 一位医学博士研制出一种威力巨大的新型病毒“金美拉”，为保证运送安全请求中情局提供援助，孰料被扮作伊森（汤姆·克鲁斯 饰）的前中情局特工肖恩（多格雷·斯科特 饰）谋害，并窃取了病毒资料。伊森受命找到肖恩并获取相关情报，而在这之前，伊森必须得到女神偷奈雅的帮助，因为奈雅（桑迪·牛顿 饰）是肖恩的前女友，是接近肖恩的唯一人选。在获取奈雅信任的同时，伊森和奈雅萌生爱意。在制造奈雅被捕的假情报后，肖恩如期将奈雅救出，接到自己住处，不过肖恩已经怀疑奈雅的到来另有图谋。伊森和奈雅终于在赛马场接头并获知了情报内容，而同时肖恩已经察觉奈雅不仅奉命卧底，还与伊森坠入爱河。怀恨在心的肖恩已经猜测出伊森将前去药厂销毁病毒，遂率人争夺，交战之中，奈雅为帮助伊森完成任务，将仅存的病毒注入自己体内，并要求伊森杀死自己，而伊森不忍下手，并承诺将会挽救奈雅。肖恩开始和制药厂老板交易病毒和解药，声称病毒将很快席卷世界，正在此时，伊森赶到，经过激烈搏斗，伊森终于夺回病毒和解药，结果了肖恩，并及时挽救了奈雅的生命。
生化危机: 为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？
长江七号: 小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……
机械师2：复活: 影片讲述了职业杀手亚瑟为解救爱人不得不完成一系列不可能的暗杀任务。在一桩看似意外的事件中，亚瑟·毕索（杰森·斯坦森 饰）的红颜知己梅（杨紫琼 饰）请求亚瑟解救屡遭毒打的神秘女子吉娜（杰西卡·阿尔芭 饰），哪料向来对爱情免疫的亚瑟，竟与吉娜坠入了爱河，但因此打破了他已远离是非五年风平浪静的生活。亚瑟以为自己早已和过去的杀手生涯告别，然而宿命难敌的他竟被人暗中盯上，他的身世之谜也渐渐浮出水面。原来亚瑟年幼时和小伙伴们被军火商抓去，难以忍受被训练杀人的他从军火商手中逃脱，而他的一位小伙伴克雷恩（山姆·哈兹尔丁 饰）长大后却成了军火商的接班人。像亚瑟这种高手想要全身而退谈何容易，一个组织绑架了吉娜来要挟亚瑟，让他被迫完成三次不可能的暗杀行动，深知组织残暴的亚瑟在成功暗杀了前两个目标之后，与第三个暗杀目标麦克斯（汤米·李·琼斯 饰）联手结成同盟，一同对付他们共同的敌人。
谁先爱上他的: 宋正远（陈如山 饰）因为癌症去世了，留下了老婆刘三莲（谢盈萱 饰）独自拉扯着儿子宋呈希（黄圣球 饰）。让刘三莲无法原谅的是，宋正远人生的最后一段旅程是和一个名叫高裕杰（邱泽 饰）的男人一起度过的。高裕杰是宋正远从前的恋人，只不过最终宋正远选择了结婚生子去过正常人的生活，而高裕杰则对他一直恋恋不忘。 更让刘三莲无法忍受的是，宋正远竟然将自己的保险金全部留给了高裕杰，不仅如此，自己叛逆的儿子竟然也选择了抛弃自己，赖在高裕杰的家里不肯走，这个男人到底是有什么魔力？！在宋呈希的眼中，高裕杰是一个吊儿郎当的男人，他沉默着凝视着这个男人，仿佛想要从他的身上看到另一个熟悉的身影。
死寂: 童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。小镇拉文斯·法尔就流传着这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽·肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她，不要尖叫；否则她会扯开你的嘴巴撕掉你的舌头。这个小镇一直就在笼罩在这个童谣的诅咒之下，只要有玩偶出现的地方，就有人遇害，死状一样，都是舌头被割下。吉米（瑞恩·科万顿 饰）和萨丽新婚不久，就决定搬离这个受诅咒的地方，但最终萨丽还是没有逃脱这个诅咒。悲伤不已的吉米决定送妻子的尸骸返回家乡，并着手调查这个笼罩在整个小镇头上的恐怖诅咒。随着调查的深入，吉米发现了这首童谣背后的另一个真相。
小黄人大眼萌2: The continuation of the adventures of the Minions, always in search of a tyrannical ysgou.cc leader.
超能失控: 少年安德鲁（戴恩·德哈恩 饰）就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特 （亚历 克斯·罗素 饰）邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫（迈克尔·B·乔丹 饰）的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。这成了他们生活的分水岭——强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路……
海边的曼彻斯特: 李（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）是一名颓废压抑的修理工，在得知哥哥乔伊（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰）去世的消息后，李回到了故乡——海边的曼彻斯特处理乔伊的后事。根据乔伊的遗嘱，李将会成为乔伊的儿子帕特里克（卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedg es 饰）的监护人，李打算将帕特里克带回波士顿，但很显然帕特里克并不愿意离开家乡和朋友们，但李亦不愿在这片伤心地久留。 原来，曼彻斯特埋藏着李的一段绝望的回忆，他的过失使得两个女儿葬身火海，妻子兰迪（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）亦因此而离开了他。此次重回故乡，李再度见到了已经再婚并且即将做妈妈的兰迪，与此同时，帕特里克那失踪已久的母亲艾丽斯（格瑞辰·摩尔 Gretchen Mol 饰）亦联系上了帕特里克，希望他能够成为她的新家庭中的一员。
陵水谣: 二十一世纪初，俄罗斯妇女安娜携女儿爱华来海南寻找失散了二十多年的丈夫阿杰和女儿爱莎，二十多年前的往事历历在目……
人间喜剧: 年轻杀手司徒春运（杜汶泽 饰）和老前辈夕阳（许绍雄 饰）受雇从内地来至香港，由于消息走漏，二人中途分别，并相约在某大厦露台会面。身无分文的春运没有等到夕阳，却等来寒流与重感冒，最终昏倒在地。住在大厦内的小编剧诸葛头揪（王祖蓝 饰）发现春运，这个心地善良却又有点儿婆婆妈妈的小男人将其带回自己家中悉心照料。苏醒后的春运几度想杀头揪灭口，对方则一根筋地爱心泛滥，甚至大谈与野蛮女友徐天爱（薛凯琪 饰）浪漫又悲惨的恋爱史，全然不知危险所在。 　　随着时间的流逝，这个杀手和编剧之间的友情日益加深。春运冷酷的心渐渐融化，头揪也学会了坚强和自信……
0.0兆赫: 该片改编自同名人气网漫，讲述曾经被鬼压床或者能看到过鬼等有过一些灵异体验的同好会会员们一同前往凶宅后经历的故事。
湮灭: 生物学家莉娜（娜塔莉·波特曼 饰）为调查丈夫凯恩（奥斯卡·伊萨克 饰）的失踪又重返的谜团，参加了神秘组织Southern Reach组织的科学考察。5名女性组队，去研究美国领土内一块被检疫隔离的生态灾害区域“X地区”。这已经是对该地区的第12次考察，前11次全都失败。在进入X地区后，她们目睹了不可思议的现象，谜团一步步解开的同时，疑惑也在逐渐加深……
一生一世: 北京，七十年代。年幼的安然（高圆圆 饰）和赵永远（谢霆锋 饰）来自不同的家庭，两人相似的遭遇却让他们成为了好朋友，无论春夏秋冬，永远每天都跟在安然身后保护着她。无奈小永远不得不跟随自己唯一的亲人南下生活，和安然分开。多年后在北京的秀水街，已是大学生的安然和在买卖服装的永远重遇，温暖过彼此童年的友谊迅速转化为炽烈的爱情，只是……这份情感能对抗命运的捉弄吗？纽约，九十年代。一个人来到美国的安然，每天都为理想打拼，工作学业两忙，常常感到孤独和迷茫。就在此时赵永远突然出现，平静的生活终被打破，两人从互相纠缠到难舍难分，他们发现无法割舍对彼此的感情…… 但试问谁又有勇气改变命运？谁又能想到接下来还有什么事情会发生……
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 在家长重重压力下想要离家出走的大雄（大原惠美 配音）、胖虎（木村昴 配音）、小夫（关智一 配音）和静香（嘉数由美 配音），在哆啦A梦（水田山葵 配音）的协助下来到了七万年前的中国。在创造属于自己的世外桃源时，他们偶遇来自远古中国大陆的神秘少年古古儿，继而被卷入了光明族和黑暗族的部落争斗之中。大家齐心协力智斗巨尊比，竟无意间促成了日本的诞生……
0.0兆赫: 该片改编自同名人气网漫，讲述曾经被鬼压床或者能看到过鬼等有过一些灵异体验的同好会会员们一同前往凶宅后经历的故事。
哆啦A梦：新·大雄的日本诞生: 在家长重重压力下想要离家出走的大雄（大原惠美 配音）、胖虎（木村昴 配音）、小夫（关智一 配音）和静香（嘉数由美 配音），在哆啦A梦（水田山葵 配音）的协助下来到了七万年前的中国。在创造属于自己的世外桃源时，他们偶遇来自远古中国大陆的神秘少年古古儿，继而被卷入了光明族和黑暗族的部落争斗之中。大家齐心协力智斗巨尊比，竟无意间促成了日本的诞生……
恋恋笔记本: 一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生（詹姆斯·加纳 饰），一遍一遍的讲述。老太太（吉娜·罗兰 饰）总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉（蕾切尔·麦克亚当斯 饰）是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚（莱安·高斯利 饰）。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
遇见你真好: 在被称为“高四”的紫荆复读学校是一所爱情集中营，梦想成为作家的张文生（白客 饰）和珊妮（蓝盈莹 饰）在互损中萌生情愫，好友陈奇误认为文生横刀夺爱，与“坏学生”青龙在小酒馆相遇并商议各自的复仇计划。不料陈奇带去的巨型烟花被青龙向酒馆发泄中引发火灾，带出人命。于是，这所学校里的一个又一个神秘搞笑的爱情故事浮出水面，一群热血而欢乐的男女演绎了另类的青春和爱情……
心理罪: 本片根据原著《心理罪·画像》开篇故事《血之魅》改编。年轻气盛的犯罪心理学高材生方木（李易峰 饰）与资深刑警队长邰伟（廖凡 饰）在一次案发现场初次相遇发生意外，使得两人之间产生了矛盾和误解。随着洞察力敏锐又极具犯罪心理画像天赋的方木进入警队协助破案，嫉恶如仇的刑警队长邰伟不得不与他联手，共同面对因人血牛奶引发的接二连三的连环杀人事件。非同寻常的杀手，超越常理的罪案，需要非同一般的警探。年轻气盛的犯罪心理学高材生方木出手相助，却被卷入其中；身手不凡的野兽派刑警队长嫉恶如仇，却难以走出内心泥沼。两人联手，却成绝妙拍档！一场身手的较量，心智的角逐，随之展开……
鹰眼: 《鹰眼》讲述了我国战斗在反间谍第一线的国安部工作人员与外国间谍斗智斗勇的故事。
孤儿怨: 意外流产让满心期待宝宝降生的约翰（彼得·萨斯加德 饰）和凯特（维拉·法米加 饰）深受打击，凯特精神几近崩溃，而他们的婚姻也岌岌可危。为了挽救濒临破败婚姻，这对夫妇前往孤儿院希望收养一个孩子。在这里，他们见到了有些特立独行的小女孩伊斯特（伊莎贝尔·福尔曼 饰）。小女孩所散发出的独特气质吸引了约翰夫妇，最终伊斯特成为他们家庭中的一员。然而，随着伊斯特的到来，各种离奇事件接踵而至。凯特隐约感到，这个长着天使面容的小女孩背后有着不为人知的一面……
妖铃铃: 无良地产商父子徐大富（沈腾 饰）和徐天宇（岳云鹏 饰）一心想争夺豪华CBD中一幢破旧居民楼“萌贵坊”的产权，但萌贵坊内仍存四户怪咖不愿搬出—神医王保健（张译 饰）和他的儿子鸡丁（李亦航 饰）、民间发明家夫妇李菊花(papi 饰)和金三(潘斌龙 饰)、网红主播阿萍(焦俊艳 饰)、以及过气古惑仔阿仁(方中信 饰)和阿明(吴镇宇饰)。 某个月黑风高的夜晚，怪事接连发生，僵尸，丧尸，吸血男爵，红衣女鬼接踵而至，陷入恐慌的“留守怪咖”请来江湖上人称“万能大师”的铃姐（吴君如 饰）帮他们化解危难，没想到铃姐却带来了更大的麻烦……
南哥: 南哥，大名郭建南，广州某国企的科长。他来到穷困的粤西山乡荔潭村，出任扶贫工作队队长。当地村民都住泥砖危房，留守的都是老人和儿童，孤寡五保户实在太穷，设路障强收“买路钱”。当地领导和群众对脱贫已失去信心，只会等政府发救济款。 南哥扶贫，处处碰壁，与穷人有矛盾，与富人有矛盾，与当地领导有矛盾，与自己的上级领导和同事有矛盾，与自己的亲人也有矛盾…… 南哥南哥，解“难”的哥！这位整天乐呵呵的暖男，居然有办法让一个个天大难题迎刃而解，最后让荔潭村的父老乡亲都过上了富裕美好的生活，他神通何在？
海贼王特别篇：强者世界前传: 在大海贼时代拉开序幕的三年前，金狮子史基率领的海贼大舰队强悍无比，他妄图称霸世界。但在这之前，哥鲁德·罗杰仍是其最后的障碍。罗杰掌握足以毁灭世界的终极武器的秘密，他拒绝成为史基的下属，双方发生著名的艾德·沃海大战。原本处于劣势的罗杰被突如其来的大浪所救，双方战成平手。两年后，罗杰成为公认的海贼王，但不久便传来他被海军抓获的消息。史基愤愤不平，大开杀戒，却落败被投入海底监狱。不久，罗杰问斩，他所留下的秘宝遗言却由此开启了大海贼时代的序幕…… 本片根据尾田荣一郎特别创作的漫画改编，是《海贼王》第十部剧场版“强者世界”的前传。
角头3: 《角頭2：王者再起》2018年奪下國片票房亞軍，監製張威縯2019年2月16日突公開《角頭3》故事大綱及演員，沒想到除了鄭人碩、王識賢、高捷等原班人馬之外，還驚見古天樂、孫紅雷、陳偉霆等香港及大陸大咖演員，張威縯透露片子拉到香港太陽城娛樂資金，相較過去總被台灣文化部回絕補助金申請，讓他很無奈。 張威縯在個人臉書上宣布《角頭3》成形，公開演員表和大綱，沒想到演員表中驚喜出現古天樂、孫紅雷、陳偉霆等香港及大陸大咖演員，還有天團玖壹壹成員春風都將參與演出，張威縯興奮地說：「台灣角頭文化、香港太陽城娛樂一起打天下！……自稱是台灣電影人們，我跟你們拼一下！《角頭3》絕對不會拿文化部半毛錢。」
哈利·波特与阿兹卡班的囚徒: 哈利（丹尼尔·雷德克里夫 饰）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼 饰）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯 饰）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……
失恋33天: 高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右……
无敌钢铁侠: 在这个揭示钢铁超人起源的传奇冒险故事里，过去和现在发生了碰撞。在一个被埋葬多年的中国古老王国的废墟上，百万富翁兼发明家托尼。斯塔克进行着挖掘工作，但挖掘进度远远超出了协议规定的部分。他解开了一个古老的预言，预示中国最黑暗和最暴乱朝代的君主Mandarin将会复苏。为了对 付这股极具破坏性的力量，托尼打造了一套盔甲，并装备上先进武器。为了阻止这个他亲手带到地球的邪恶力量，托尼必须要成为自己有生以来最伟大的发明 -- 钢铁超人！这个新生的战士必须到地球的四个角落同Mandarin的追随者元素战士 -- 4个操纵着土、水、风和火元素力量的战士 战斗！但像预言所说的那样,钢铁超人是否有足够的能力挑战命运，阻止这股邪恶力量意图对地球的破坏呢？
破·局: 在不普通的一天里，高见翔警官先是历经了老母亲去世的打击，然后又被告知因疑似受贿而不得不接受配合，调查取证。在奔丧的路上，他又意外的撞到了行人，为了逃避责任，他只能手忙脚乱的毁尸灭迹。他以为生活可以回归到波澜不惊，却不料，他撞死的其实是一名通缉犯，而驾车逃逸的他也同样被警方盯上。与此同时，一个神秘电话打来，高警官惊觉，这一切竟然是个阴谋，而他已经深陷迷局 。
碟中谍3: 秘密特工伊森（汤姆·克鲁斯 饰）隐藏了真实身份，准备和女友安心生活。这时，他突然接到了上级的电话。超市接头时，同僚向他传达了新的任务命令。任务中，他和黑人老搭档以及两位女将林赛（凯丽拉·塞尔 饰）和珍（李美琪 饰）并肩作战，在攻入某大厦寻找一个名叫“兔子腿”的证物时，不幸中了埋伏，结果林赛当场阵亡。因为被控失职，汤姆身心背负了巨大的痛苦，在跟上司闹翻之后，他执着地追查着这起事故的起因，却在死者遗留的秘密视频中发现了一个惊天大秘密。为了给死者报仇，让罪魁祸首伏法，汤姆踏上了去往上海寻找关键证据的凶险旅途，结果却落入了犯罪团伙首领欧文（菲利普·塞默·霍夫曼 饰）的圈套，甚至女友也成了人质……
S4侠降魔记: 一桩国际神秘大案，巨额美金意外落入老牛（刘小光 饰）、小牛（文松 饰）一家四口手里，平静生活被打破，莫名卷入神秘大劫案中，不断遭遇各种惊心动魄的险情。没有后援，没有支持，面对各种挑衅，无奈之下老牛、小牛父子在怯懦与勇气中挣扎中，开启神秘计划，一家四口各怀“绝技”，决定组合神奇S4侠，开启正义者联盟行动。经过层层抽丝剥茧，探寻个水落石出。随着案情的深入，却发现面对的敌人越来越危险，总是神出鬼没，魔幻变脸，永远躲在暗处追杀，老牛用自己的充满魔性的舞步，小牛用祖传的萌萌拳一步步将这起跨国大盗制服，S4侠不负众望的在各种逗乐中轻松过关，维系着这座城市最大shoppingmall的万无一失。
壮志凌云2：马弗里克: 目前，关于这部影片传来了令人振奋的好消息。有消息表示，迪士尼的动画片《森林王子》编剧贾斯丁·马科斯有望接手撰写影片的剧本，而原版主演汤姆·克鲁斯也极有可能会回归剧组，重新扮演马弗里克这个角色。 不过，贾斯丁·马科斯并没有已经确定要撰写影片的剧本，他正在和剧组商谈加盟的细节；而汤姆·克鲁斯也只是有望回归，也没有确定。所以，在制片人杰瑞·布鲁克海默把影片从迪士尼带到派拉蒙之后，《壮志凌云2》的拍摄依旧是困难重重。 1986年上映的《壮志凌云》是一部空战题材的影片，同时也是汤姆·克鲁斯的成名作。布鲁克海默在几年前曾邀请犯罪片《城中大盗》的编剧皮特·克雷格（Peter Craig），为《壮志凌云2》写过一版剧本初稿，当时的计划是由《壮志凌云》导演托尼·斯科特继续执导续集。但是随着托尼·斯科特的突然离世，影片的计划也就此搁置。 从目前的情况来看，即使一切顺利，《壮志凌云2》的上映，或许也要被安排到2016年。届时，《壮志凌云》正好上映30周年。
篮球冠军: 马尔科·蒙特斯(哈维尔·古铁雷斯 饰)是一名篮球教练，他在职业生涯和个人生活中是一个傲慢和无 礼的人。一次比赛中，因为与第一教练发生争吵，他从体育场被解雇了，后因酒驾撞向一辆警车而被捕。在审判 中，法官让马尔科决定选择一项惩罚:在监狱度过2年或提供90天社区服务，马尔科选择了后者，不情愿地开始 训练一支由多名精神残疾球员组成的名为“Los Amigos”(朋友们)的篮球队，期间他以前嚣张跋扈的性格被这 群新朋友的种种行为治愈，对生活和工作都有了新的感悟，同时挽救了马尔科与妻子索尼娅（雅典娜·玛塔 饰）的婚姻......
银翼杀手2049: 本片讲述了在人类与复制人共生的2049年，二个种族之间的矛盾已上升到不可调和的地位，战争一触即发，人类存亡危在旦夕！新一代银翼杀手K（瑞恩·高斯林 饰），寻找到已销声匿迹多年的前代银翼杀手 - 瑞克·戴克（哈里森·福特 饰），共同破解即将颠覆人类社会的惊天阴谋，并联手，再次制止了人类与复制人的命运之战。
失控·幽灵飞车: 风光无限的中国女明星Lucy Lin赴德国参加柏林电影节，却偶然遇到在柏林街头追击逃犯的落魄刑警Tom。从Lucy坐上加长豪车的那一刻起，整个世界的目光都聚焦到了这辆车上……豪车意外失控，在柏林街区及高速公路上以超高时速一路狂飙。柏林全城戒备，一场争分夺秒的救援与谋杀行 动同时展开......
生化危机2：启示录: T病毒在蜂巢中肆虐并很快打破了地面上浣熊市的平静，丧尸开始在人群中出现，安布雷拉公司将整个城市封锁，计划使用核武器摧毁城市以掩盖病毒外泄的事实。被安布雷拉注射T病毒使身体能力远超常人的爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）由昏睡中醒来，她在混乱的浣熊市与防卫队员瓦伦汀（西耶娜·盖尔利 饰）、记者泰莉（桑德琳·霍尔特 饰）等人组成队伍，试图找到脱身之法。另一方面，安布雷拉公司的科学家艾肯佛博士（杰瑞德·哈里斯 饰）为搭救被公司抛弃在城中的女儿安琪拉（索菲·瓦瓦塞尔 饰），以提供逃生方式为代价请求爱丽丝和防卫人员卡洛斯（奥德·菲尔 饰）两组人马帮助。而安布雷拉公司派出了由环保分子麦特所改造成的“复仇邪神”阻止这一切……
我们: 环球公司宣布已经和导演乔丹·皮尔签下优先合作协议，他的下部影片将于2019年3月15日上映。目前这部新片尚未命名，电影的情节和细节也处在保密阶段。不过可以肯定的是，这部新片依然会是一部原创剧情的社会惊悚类电影，皮尔将身兼编剧、导演、制片三个角色，全程掌控影片的制作过程。
全球风暴: 本片讲述了一系列突如其来的自然灾害威胁地球安危，于是全世界的领导者们通力合作，创造了一个复杂的气象卫星网络来控制天气，保障人民安全。然而这个卫星网络却出了问题——原本应该保护地球的系统开始攻击地球，一场席卷整个世界、摧毁一切的灭世浩劫从天而降……
OK la 相遇五月天: TVBS联合五月天推出的十集综艺节目，并于2016年夏天重播。
闺蜜2: 经历过情感挫折的希汶（陈意涵 饰）突然收到男友乔立求婚，开心之余闺蜜Kimmy（薛凯琪 饰）决定邀请她去越南展开一场单身之旅，同行的人还有乔立的表妹晶晶（王水林 饰），没想到希汶还邀请了Kimmy的死对头嘉岚（张钧甯 饰）。期待已久的越南之行来临，但是Kimmy和嘉岚剑拔弩张气氛一直很尴尬，闺蜜四人更是误打误撞闯入了黑帮的大型聚会，Kimmy和嘉岚因为赌气斗酒，令场面一度失控。一夜酩酊大醉后，众人醒来发现晶晶失踪，冤家路窄的嘉岚、Kimmy以及一箱金子被莫名铐在一起。随即，闺蜜团接到神秘电话，要求她们在一天之内花光所有金条。三人惊慌失措之时，又有飞车黑帮赶来追杀。为了逃命、为了救出晶晶、为了解决谜团，闺蜜们踏上了一段啼笑皆非的脱险之旅 。
战斗民族养成记: 由高分神剧《战斗民族养成记》原班人马共同打造的同名喜剧电影，讲述了一段上海小伙彭鹏（董畅 饰）为了追求真爱远赴俄罗斯，攻略彪悍岳父大人的异国奇遇。他将如何面对伏特加酒局、冬泳、射杀狗熊等一系列大开眼界的考验……
天·火: 天火岛美得如同世外桃源，几乎让人忘记它位于“Ring of Fire”——全球知名的环太平洋火山带。年轻的地质学家李晓梦为了研发首个火山监测系统“朱雀”，带着团队来到了这里。李晓梦的父亲、隐退多年的火山专家李文涛得知后赶到火山口，力图劝说她离开。与此同时，探险专家正楠在美轮美奂的水下溶洞潜水，准备给女友佳慧一个浪漫的求婚……火山喷发了，这些人的命运纠结在一起。为了看见明天的太阳，他们必须与过去和解，合力为自己也为众生在绝境中寻找一条生路。 这是一个关于爱与勇气、选择与放弃、自救与他救的中国式英雄的故事。
至暗时刻: 1940年5月至6月，温斯顿·丘吉尔作为英国首相，不仅要面对德国纳粹势力的入侵，还要面对一群毫无准备的人民群众，和一个怀疑自己的国王。他必须面对接下来最黑暗的时刻——是成为第三帝国的傀儡，还是与世界人民站在一起来共同反抗法西斯 。温斯顿·丘吉尔在英国国会下议院发表演讲，鼓舞了英国以及同盟国的无数民众，最终赢得敦刻尔克战役的胜利，带领英国走出了危机 。
复仇者: 斯科特·阿金斯饰演的囚犯得到了监狱暂许出行的机会。他找准时机甩掉了监视警察，继续他的复仇之路，让仇人血债血偿。他也借此机会寻找多年前早已迷失的自我，实现自我救赎。 斯科特·阿金斯继《意外杀手》《讨债人》等再度和导演杰西·约翰逊合作，向经典黑帮片致敬。
侏罗纪公园2：失落的世界: 当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰·哈蒙德（理查德·阿滕伯勒 饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了四年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫·高布伦 饰），邀请他前往小岛考察。四年前的经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安·摩尔 饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经预先到达，他们抓捕恐龙将其卖到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意，索纳岛随即变成恐怖的屠杀地狱。
鬼娃回魂: 重启版《鬼娃回魂》首爆海报，凶险公仔Chucky全新回归 由《拍栗得》导演Lars Klevberg执导的新版《鬼娃回魂》首爆海报，经典的杀人公仔Chucky将全新回归。 本片由《英格丽向西行》的奥布瑞·普拉扎和《亚特兰大》的布莱恩·泰里·亨利领衔主演，并已于本周在温哥华开拍。在新版中，普拉扎饰演的母亲送给自己儿子一个公仔作为生日礼物，却对公仔凶险的本性毫不知情。 该片基于1988年的原版，但该系列的编剧唐·曼西尼和制片人大卫·基施纳并没有参与到此次新版中。实际上，两人目前正在忙于更多原版“鬼娃回魂”的电影和相关的潜在剧目。MGM推出的这个新版《鬼娃回魂》显然将会和大家熟知的原版Chucky区分开来，并同后者展开竞争。
无极: 穷女孩受到命运女神满神（陈红 饰）的特殊眷顾，长大成人后做了集万般宠爱于一身的王妃倾城（张柏芝 饰），但是因此也成了被命运咒语所诅咒的“永远得不到真爱，除非时光倒流，人死复生”之人。在与北宫爵无欢（谢霆峰 饰）、大将军光明（真田广之 饰）等人进行的爱情角力中，倾城一次次被对方当作筹码，咒语灵验。但是身分卑微的奴隶昆仑奴（张东健 饰）却是真心爱着倾城。他期望用自己接近光速的奔跑来打破加诸在倾城身上的命运锁链，好让她返回人生的起点重获选择的权利。
法医秦明之车尾游魂: 本片讲述了秦明在赴台交流讲学期间，凭借其鬼手佛心的刑侦技术，破获了当地两个最大的黑帮团伙中发生的谋杀案，成功消弭了一场即将来临的岛内黑帮动乱的故事。
憨豆特工: 国皇室的珠宝被盗，引起了高度紧张。情报局随即派出了最顶尖的特工——“天字第一号”去追查珠宝案，然而，案件未查出半点头绪，“天字第一号”就被人谋杀了。在“天字第一号”的葬礼上，英国情报局的顶级特工遭到了炸弹袭击，全部牺牲了。不久，情报局收到消息，这伙坏蛋准备打英国皇冠的主意。但是情报局的顶级特工都牺牲了，无奈之下，只好派出菜鸟特工——强尼·英格利（罗温·艾金森 饰），绰号“特务憨J”。强尼智勇皆无，不过他有先进武器、“八卦”的本领，强尼最后能否捍卫英国皇室的尊严？
欢乐好声音: 在一个居民都是动物的都市小镇里，考拉巴斯特·穆恩（马修·麦康纳 配音）经营着一家曾经高朋满座的剧院，但是如今却门庭冷落，业绩每况愈下。一向开朗乐观的他，满腔的热诚与雄心壮志遭受到重重致命的打击，他决定通过举办一场盛大规模的歌唱选秀比赛，来重振剧院昔日的辉煌。经过多日竞争激烈的海选、初选、复赛、淘汰赛以及导师终极考核赛之后，一鸣惊人地晋级总决赛的五位顶尖参赛选手终于出炉：歌喉美妙动听，诈骗的谎言迷惑手段技巧同样高深的心机老鼠（塞思·麦克法兰 配音）；拥有天籁声线，却因舞台恐惧症而害羞胆怯的大象（托瑞·凯利 配音）；因担负照顾25个孩子的重任而精疲力竭，渴望重拾音乐初心的全职猪妈妈（瑞茜·威瑟斯彭 配音）；在黑帮长大，极力希望能借此脱离犯罪家族，梦想用歌声感染大众的年轻大猩猩（塔伦·埃格顿 配音）；一心想要摆脱与狂妄自大的傲慢男友组建的庞克摇滚乐团的生涯，靠自己单飞在乐坛闯出一片天的豪猪（斯嘉丽·约翰逊 配音）。在舞台上用生命高歌属于自己的金曲的每位选手都相信这将是改写他们一生命运的最好时机。在总决赛巅峰对战之际，逐一地悉心指导每位选手的巴斯特渐渐开始发现这场比赛不止是一次拯救剧院的行动，更是承载着无限梦想的舞台，也许该被拯救的不只是他的剧院而已……
十三猎杀: 《十三猎杀》是北京万唯影业动作IP系列的开山之作。这部以谍战、丛林打斗为题材的电影，讲述了二战时期，一名中国男子与敌国13名职业军人斗智斗勇，并将其逐一猎杀的传奇热血故事。
卧虎藏龙: 一代大侠李慕白（周润发 饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼 饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄 饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡 饰）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩 饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震 饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……
电影 Smile 光之美少女! 儿童图画书里的世界都不协调！: 令人期待已久的“世界绘本大博览”隆重召开，星空美幸（福圆美里 配音）、日野茜（田野麻美 配音）、黄濑弥生（金元寿子 配音）、绿川直（井上麻里奈 配音）和青木丽华（西村千奈美 配音）5个好伙伴相约参观。谁指当她们正在看电影时，银幕中被追杀的美少女妮可（林原惠美 配音）竟然跑到现实世界中，当然一同跟来的还有金角、银角两大魔头。一番精彩战斗后，光之美少女们被妮可带入充满瑰丽色彩和想象力的绘本世界。桃太郎、拇指姑娘、一寸法师等著名绘本人物均生活于此。美幸她们也根据各自的喜好变成心仪的角色。 等待她们的是有着神奇体验的童话世界，但不知为何一切开始失去了控制，发生错乱……
哈利·波特与凤凰社: 逃过摄魂怪的追杀，通过魔法部的审查，哈利（丹尼尔·雷德克里夫 饰）终于回到美丽的霍格沃兹。然而这个学期并不轻松，他不仅要完成魔法等级考试，还要应对夜晚的噩梦和黑魔法防御课老师乌姆里奇的打压。在好友的支持下，哈利秘密组建了邓不利多军团，与大家一起练习黑魔法防御术。噩梦中，哈利总是以伏地魔的视角出现，似乎他们之间有着某种神秘的联系。在邓不利多（迈克尔·刚本 饰）的指示下，哈利向斯内普教授（阿伦·瑞克曼 饰）学习封闭术，却鲜有成效。终于在一次噩梦的诱使下，哈利偏执的赶往魔法部营救小天狼星，却不想陷入伏地魔的圈套，引发凤凰社与食死徒之间的正面冲突。在混战中，小天狼星（加里·奥德曼 饰）不幸遇难。究竟哈利与伏地魔（拉尔夫·费因斯 饰）之间有着怎样的联系？在悲恸中，邓不利多为哈利揭开谜底，哈利还有更长、更艰难的路要走……
第一滴血4: 军政府统治下的缅甸，其西部由于蕴含丰富资源而被军队觊觎多年，那里的儿童经常被军队强征入伍，针对平民的屠杀已经成了部分军人的娱乐……一支教会义工小队为了进入该地区向难民提供人道主义帮助，在泰国找到了隐居的兰博（西尔维斯特·史泰龙  饰），希望熟悉河道的后者提供帮助。兰博认为时局没有改变的可能，拒绝带路，但终被义工莎拉（朱莉·本茨 饰）的诚意打动，将他们送达。岂料这支义工小队在村庄中遭到军队的袭击，生还者全部被掳走。教会获悉义工们身陷险境，组织雇佣兵营救，并再次委托兰博带路，这一次，兰博的态度发生了转变，他率领雇佣兵们潜入缅甸军营，又一次化身热血战士。
西风烈: 张宁（夏雨 饰）是一名香港黑拳手，为了向女友孙静（杨采妮 饰）证明自己，张宁受雇在香港杀人，案发后与女友踏上了逃亡之路。一年后，甘肃警方昔日的“四大名捕”——“豹子”向西（段奕宏 饰）、“藏獒”何建中（倪大红 饰）、“羊倌儿”杨晓明（吴京 饰）与“牦牛”韩朝东（张立 饰）齐聚戈壁，追捕张宁。与此同时，因张宁偷拍了雇主的照片，并以此作为要求警方不追究孙静的筹码，成名已久的国际杀手麦高（吴镇宇 饰）受命携师傅的孙女阿诺（余男 饰）不远千里追索张宁，以毁灭证据。一时间，三方在戈壁为各自生存或使命激烈碰撞，展开了连场激战……
功夫熊猫: 故事发生在很久以前的古代，而且要从一只喜欢滚来滚去、滚来滚去的身上说起。话说熊猫阿宝是一家面条店的学徒，虽然笨手笨脚，也勉强算是谋到了一份职业，可是阿宝天天百无禁忌地做着白日梦，梦想着自己有一天能够在功夫的世界里与明星级的大人物进行一场巅峰之战。别看阿宝所在的“和平谷”一派欣欣向荣的安详景象，其实是一个卧虎藏龙的风水宝地，先不说五大功夫高手皆坐镇于此，更有一大师级别的宗师在这里隐居，可是在一场特殊的比武大会上胜出的人要代表“和平谷”将邪恶的大龙永久地驱除出去，啥都不会的阿宝却在经历了一系列阴差阳错之后屏雀中选，让所有人都大跌眼镜。“和平谷”的五位功夫大师对种戏剧性的结果持各种不同的态度：一身正气 、勇敢无畏大师将阿宝看成了一个名副其实的笑话；友好、顽皮却很热心肠的大师则是一副看好戏的有趣神情；大师是五人中最具“母性”的那一位，他很同情阿宝；自负的毒蛇大师虽然给人的感觉稍显轻浮，但对这件事的态度就有如她善变的性格，不太明朗；大师算是几位高手中最聪明的一个，对阿宝的现状很是无奈，总是暗中帮忙。最后要将阿宝调教成“功夫高手”的一代宗师“师父”华丽丽地出场了，然而有着一身好功夫并不意味着就是完美的，“师父”因为过去犯下的一个错误，一直纠结着没办法释然。他的任务，就是将那个软弱、除了做面条什么都不会的阿宝训练成一个拥有着足够的武术技巧、可以打败强大敌人的顶级战士。至于那个让人人都如临大敌的大龙，则是一只非常自恋的，他等待复仇的这一天，已经整整等了20年了，可是他做梦也没想到，自己等来的竟然是一只大熊猫。激烈的战斗后，阿宝以自己对武功的悟性和师父传授的武术，战胜了大龙，拯救了山谷，为山谷带来了和平。
超人之死: 最新DC动画电影，“该来的时候，甚至是神也必须要死！”今年是超人诞生80周年，这发生在1993年的故事，今天仍然是漫画界中最浓重的一笔。影片讲述超人与“毁灭日”这个劲敌战斗之后被杀的故事，随着之后的超人复活还将引出超人的接班人“小超（Superboy）”，其中超人的另一个反派版本“机械超人”同样将亮相。超人的死去活来，本有成为经典超人故事的潜力。然而DC在这个题材面前却屡次以平庸收场。这次能成功么？
赤红热血: 暂无剧情简介
疯狂原始人2: 《疯狂原始人》票房大捷后即确认将制作续集。日前，导演克里斯·桑德斯、科克·德米科在影片的家庭录像发布会上确认，原班配音人马，包括尼古拉斯·凯奇、艾玛·斯通、莱恩·雷诺斯等将在续集中回归。
机械师3: 杀手John被杀手集团老板Cyrus派去执行暗杀任务。Cyrus表面上虽像一位慈父般对待John，但在暗地里却派人去杀害John的女儿，John一面需要营救女儿，一面又要躲避其他杀手的追杀，开启了一场与时间的较量。
日常幻想指南: 改编自网络同名人气连载漫画，电影讲述了男主角阿震在一次意外后竟获得了和静物沟通的超能力，这个能力让他的生活发生了翻天覆地的变化，就在这时阿震重逢了学生时代的初恋草莓……生活陷入混乱的阿震为了回归原本的生活，与静物们展开了一段精彩故事……
钢铁战侠: 本片讲述了科学博士再研制出一套杀人战衣后遭遇的不测
猩球崛起2：黎明之战: 十年前，人类为自己的愚蠢付出惨痛代价，凶险致命的猿流感病毒蔓延全球，世界毁灭殆尽。而在毗邻旧金山的原始丛林，凯撒（安迪·瑟金斯 饰）带领猩猩伙伴们建立起无忧无虑的王国，直到某一天，猩猩的家园的宁静再度被人类打破。在旧城苟延残喘的人类面临能源危机，他们试图利用森林腹地大坝的发电站提供能源。青年科学家马尔科姆（杰森·克拉科 饰）试图说服聚集地负责人德里弗斯（加里·奥德曼  饰），希望通过和平手段取得猩猩部落的信任和同意。然而凯撒的好盟友科巴（托比·凯贝尔 饰）却无法摒除对人类的憎恨，他尝试着挑战者凯撒的权威。人类和猩猩，双方小心翼翼试探，而战争在所难免……
中邪: 大学生丁鑫（董天文 饰）和刘梦（何佳 饰为拍摄农村风俗纪录片来到一个村落，在目睹了充满诡异气息的 “还人”仪式后，两人决定跟随“神婆”王婆夫妇去一处偏远的山庄拍摄驱邪过程。然而事情却向更加诡异的方向发展，驱邪四人组经历着人性的考验，生命岌岌可危，而所发生的一切都被丁鑫和刘梦的摄影机默默记录着……
地球上的星星: 对于8岁的男孩伊夏（达席尔·萨法瑞 饰）来说，世界是充满了惊奇和快乐的万花筒，他正在用一切他能够想到的方式和这个陌生的世界进行着交流，同时也充分的享受着大地万物慷慨的赠与。可是，这样的伊夏却是成年人眼中的问题儿童，他的成绩不好，在班上的排名靠后， 脑子里还充满了各种匪夷所思的鬼点子，在又一次闯下大祸后，忍无可忍的父母将他送往了寄宿学校。 　　虽然伊夏的新生活并没有什么改变，但在内心里，和父母分离的生活让他感到闷闷不乐，这时，一位名叫尼克（阿米尔·汗 饰）的美术老师走进了他的生活。和以往所见到的固守成规的老师不同，尼克主张让学生们保留自己的个性和思想，自由的发展。在和尼克相处的日子里，伊夏和尼克都慢慢的成熟了起来。
钢铁苍穹2：即临种族: 《钢铁苍穹2》(Iron Sky: The Coming Race)得到Atlas International和V International Media的融资，拍摄计划正式启动。续集预算约为1400万美元，九月开拍，预计明年底后期制作完成，打算在2017年的柏林电影节亮相。影片将于戛纳市场卖片。
哈利·波特与死亡圣器（上): 邓不利多死后，伏地魔与食死徒入侵魔法学校，魔法部也被伏地魔的爪牙操控，邪恶的阴云笼罩魔法世界上空。在哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 饰）17岁生日之际，凤凰社成员及一众好友护送他回到了凤凰社的据点陋居，然而这立即遭到食死徒毁灭性地打击。哈利和罗恩（鲁伯特·格林特 饰）、赫敏（爱玛·沃特森 饰）侥幸逃亡，并且按照邓不利多的嘱托继续寻找伏地魔的魂器。死亡的威胁时刻逡巡左右，他们还要面对友情的考验。在寻找摧毁魂器方法的过程中，死亡圣器的面纱也渐渐揭开。与此同时，为了置哈利于死地，伏地魔也在寻找最后一件死亡圣器。最后的决战即将到来……
星际迷航: 故事发生在的二十三世纪，人类的科技发展已经到达了可以星际旅行的地步。2230年出生于瓦肯星的男孩史波克（扎克瑞·昆图 饰），因为母亲阿曼达·格雷森（薇诺娜·赖德 饰）是人类，经常遭到同僚的嘲笑和欺负。父亲萨瑞克（本·克劳斯 饰）是瓦肯星的一名外交官，史波克从小就不断地在严肃的瓦肯逻辑教育和他的人类情感之间挣扎。长大后的史波克遇到了同样怀着远大志向的柯克（克里斯·派恩 饰），两人虽矛盾不断但通过种种任务考验逐渐开始互相理解。企业号的老舰长是克里斯托弗·派克（布鲁斯·格林伍德 饰），舰员则包括医疗官“老骨头”麦考伊（卡尔·厄本 饰）、总工程师史考特（西蒙·佩吉 饰）、通讯官乌瑚拉（佐伊·桑塔纳 饰）、舵手苏鲁（约翰·周 饰），以及17岁的领航员——天才少年契柯夫（安东·尤金 饰）。而来自未来的老年史波克（伦纳德·尼莫伊 饰）因穿越时空，告诉了柯克未来罗慕伦帝国的残余势力尼诺（艾瑞克·巴纳 饰）也已经回到现在，并率领大队人马进行复仇，尼诺摧毁了史波克的家乡瓦肯星，下一个目标便是地球……
恐怖浴室: 富家少女崔淼在浴室遭遇“水鬼”袭击，惊慌失措，心力憔悴。别墅内不时有诡异暗影飘过，窗棂处传来令人不安的声音，浴室更成了家人望而却步的场所。是母亲自杀的灵魂归来制造麻烦，还是父亲忏悔的心理导致变态行为，抑或只是梦境作祟？经过众人多方调查，这一切，竟然与美少女父亲曾经的狐朋狗友有关……是逝者的复仇，还是活人的诅咒，声声尖叫中，浴室谜团期待终极答案。
异星觉醒: 几位漂浮在空间站的宇航员们发现了一个来自火星的“神秘样本”，这个样本其实就是他们一直在找寻的高智能“智慧生命体”。它不仅集肌细胞、神经细胞于一体，更拥有超强大脑，能够进行超能进化。但却不知其体内竟然暗藏巨大的杀机，导致整个空间站都弥漫着死亡的气息，人类的命运也危在旦夕。
那些年，我们一起追的女孩: 日本将翻拍[那些年，我们一起追的女孩]。导演为长谷川康夫，男主角山田裕贵，曾在古川雄辉版《一吻定情》中饰演阿金。女主角则是乃木坂46的斋藤飞鸟。影片预计2018年秋天日本上映。
言叶之庭: 年方15岁的高中生秋月孝雄（入野自由 配音），专心学业的过程中不得不为了生计打工赚钱。母亲离家出走，他与哥哥过着看不到前方的生活。入梅之日，孝雄逃课来到日本庭园。在一座安静的小亭子里，27岁的职场女性雪野百香里（花泽香菜 配音）边吃巧克力边饮啤酒的样子引起了孝雄的注意。似曾相识的二人，仿佛约定好了一般，每到落雨之日便从世俗的烦恼中逃脱出来，相会于这座钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。志愿成为手工鞋匠的秋月，决心以雪野为模特做一双鞋。雨过天晴，艳阳高照，庭园中久久不见秋月和雪野的身影，相会无期亦有期
电影痴汉: 影片讲述了姜皓文饰演的一名小小的电影导演,对电影事业不懈追求,追寻梦想的故事.@www.ysgou.cc
速度与激战: 恐怖分子在商业航班上放置了炸弹，飞机上的乘客必须团结战斗，以保证所有乘客的生命安全，与此同时，飞机还必须保持在空中飞行，因为当跌至800英尺以下时，炸弹就会被引爆……
谍影重重5: 影片讲述在“后斯诺登时代”，伯恩（马特·达蒙 饰）重出江湖，调查身份抗击反派的故事。中情局系统被黑客入侵， 多项特工计划可能泄露。与此同时，中情局还发现了伯恩和好搭档尼基·帕森斯（朱丽娅·斯蒂尔斯 饰）的踪迹。年轻的网络专家海瑟·李（艾丽西亚·维坎德 饰）自告奋勇追踪伯恩，而伯恩也在寻找着关于自己身世的惊天黑幕。中情局高官杜威（汤米·李·琼斯 饰）是知晓一切幕后秘密的人，他、海瑟·李和伯恩之间的角力让影片充满悬念，不到最后一刻，就无法了解真正的结局。
哥斯拉: 二战结束后不久，日本南海惊现离奇事件，打捞船荣子丸在平静的海面上突然遇难，幸存者寥寥，前去搜救的宾果丸也一去不返。不久，南海附近的岛屿大户岛遭受到恐怖的袭击，岛上的老人声称这便是传说中的怪兽哥斯拉作怪。古生物专家山根京平教授受命前往调查，根据现场遗留的痕迹断定，这个怪物是200万年前侏罗纪时代存活下来的恐龙，并且在原子弹辐射的影响下，化身为更具破坏力的恐怖怪兽。该论断一经公布，便在日本国内引起轩然大波。政客和军队纷纷行动，意欲置哥斯拉于死地。而哥斯拉也闯入东京，进行一场毁灭性的破坏。人类的命运悬于一线…… 本片根据香山滋的科幻小说改编。
追凶者也: 影片讲了一个追捕杀人犯的故事。一桩残忍凶案悄然发生在偏远的西部村寨，憨包汽修工宋老二（刘烨 饰）被警方推为首要疑凶。这让本来萍水相逢的三人：憨包汽修工宋老二、落魄古惑仔王友全（段博文 饰）、夜总会领班董小凤（张译 饰）命运彼此牵连在一起，在荒蛮西部上演了一场充满嬉笑怒骂的黑色逃杀。
绣春刀3: 路阳确认会拍《绣春刀》第三部，不过可能会先拍几部其他作品再进行，内容暂时保密，张震也同意继续演绎沈炼的故事。路阳说，这次拍《绣春刀2》泽东只给了50天拍摄期，但张震一直待了70多天，完全没有多收片酬。接下来张震会拍一部喜剧片，约莫到年底开始进行自己监制并主演的新片计划
青蛇: 南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓 饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉 饰）曾获白（王祖贤 饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……
恶棍天使: 本片讲述性格截然相反的两个人，相遇相知彼此治愈的故事。因为一起车祸，高智商低情商的学霸女查小刀（孙俪 饰）意外相遇专职替人讨债的恶棍莫非里（邓超 饰）。被莫非里狠狠敲诈一笔的查小刀意志消沉，回想自己与母亲断绝关系，工作被老板开除便愈加绝望。偶然间查小刀看到专治心理疑难杂症折耳根神医（梁超 饰）的广告，走投无路的她决定去神医处求救，没想到在诊所再次遭遇恶棍莫非里。惊慌失措的查小刀害怕见到恶棍莫非里，却没想到被急于转移视线的神医当做“药”介绍给了患有严重失眠症的莫非里。神医也告诉查小刀，莫非里也是能治好她心理问题的“药”，打消疑虑的查小刀跃跃欲试。而也因此，性格迥异的二人成为拍档，在讨债的过程里发生了一连串紧张刺激又亦笑亦泪的故事。
摆渡人: 每座城市都有属于自己的传奇，这座城市的传奇就是“摆渡人”。据说，他们能消除世间痛苦。酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰），平时看起来吊儿郎当，但其实是“金牌摆渡人”，空手接白刃，人肉千斤顶，只要你“预约”，就“无所不能”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。
007：大破天幕杀机: 数月前军情六处一块记载了潜伏于全世界恐怖组织内部所有特工名单信息的硬盘丢失，而追索硬盘的行动也以失败告终。在此之后，行动主要负责人M（朱迪·丹奇 饰）被高层解雇，而军情六处也遭到惨烈的袭击，伤亡惨重。为了查到幕后真凶，M召来佯死的传奇特工詹姆士·邦德（丹尼尔·克雷格 饰）。经过一轮严苛的特训和测试，邦德重新服役。在伊芙（娜奥米·哈里斯 饰）和新搭档Q（本·卫肖 饰）的协助下，邦德追寻着某前CIA特工的踪迹来到繁华大都会上海。在这一过程中，特工的名单不断泄露，而邦德最新一次的生死冒险也拉开序幕……
你还记得那个少年么？: 你还记得那个少年么？一旦出现在你的生命中，便不曾离开。
灵偶契约: 本片讲述了一个女孩误入一座庄园打工时发生的惊悚事件。格丽塔（劳伦·科汉 饰）为逃离过去的纷争，来到英国的一个庄园，帮富豪老夫妇照顾他们八岁大的“儿子”勃拉姆斯。令格丽塔困扰的是，他们的儿子实际上不是一个真人，而是一个人偶娃娃。年迈的希夏尔先生（吉姆·诺顿 饰）和希夏尔太太（戴安娜·哈卡索 饰）要去度假，临走前给格里塔订下十条规则，要她务必遵循，否则就会招致可怕的后果。当格丽塔独自留在豪宅时，她忽略掉这些规矩开始跟当地年轻帅气的送货员马尔科姆（鲁珀特·伊文斯 饰）约会，然而令人费解的意外事件相继发生，尤其是那个人偶娃娃好像有生命一样，会突然消失不见。别墅里的诡异气氛让格丽塔越发感到不安，她不得不设法解开背后的谜团……
5号停机坪: 暂无剧情简介
哈利·波特禁忌之旅: Amusement ride at the Wizarding World of Harry Potter in the Island of Adventure Park, Orlando, Florida.
十二金刚2：再次出击: 十二金刚刺杀党卫军将军……
萌宠特工队: 小镇盗窃案频频发生，一只梦想成为大侦探的猫咪为了找出真凶决定离家出走。旅途中的她遇到了一只自认风度翩翩的公鸡，一只梦想成为马戏团明星的驴，一只仇恨人类的守门狗。四只小动物历经磨合，即将找出真凶时，却被误认为是偷窃真凶。他们该如何证明清白，如何守护友谊和梦想…
生化危机4：战神再生: 爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩·罗伯茨 饰）执行着自以为是的安全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽·拉特 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯·米勒  饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……
天作谜案: 警官德夫（阿克夏耶·坎纳 饰）正在调 查一宗双重谋杀案，案件牵涉两名嫌疑人，其中之一是著名的悬疑小说作家维克拉姆 （西达尔特·马尔霍特拉 饰），另一位则是年轻的家庭主妇玛雅（索娜什·辛哈 饰）。两个人，两种证词的碰撞，背后的真相也远非表面这么简单……
拯救地球: 暂无剧情简介
大护法: 为了寻找下落不明的太子（图特哈蒙 配音），大护法（小连杀 配音）来到了一个诡异而又古怪的小镇上，在那里居住着一群不会说话的花生人，它们夜夜点燃来路不明的油灯，将天上漂浮的巨大花生熏得黑漆漆的。大护法在镇上找到了藏匿在此的太子，并遇见了一直在保护着太子的小鸣（幽舞越山 配音）和会说话的花生人小姜（李兰陵 配音），在大护法的威逼利诱之下，太子同意跟他回去继承王位，却在半路上遭到了绑架。在解救太子的过程中，大护法渐渐解开了这个小镇上隐藏的骇人谜团，与此同时，他的强大宿敌亦在身后步步紧逼，企图将他置之死地而后快。
绝地逃亡: 影片讲述了一个警察为了指正幕后黑手护送证人回香港的故事。一个落魄警察（成龙 饰），一个滑头赌徒（约翰尼·纳什维尔 饰），一路南下追追逃逃。刚从俄罗斯黑手党中虎口脱险，又遇蒙古壮汉摔跤花式被虐，途径广西身陷急流险丢命，无奈香港黑帮穷追不舍……他们能否成功拯救白舒（范冰冰 饰）？
电锯惊魂: 一觉醒来的亚当（雷·沃纳尔 饰）发现自己被困在一个废弃的厕所里。他的对面是同样命运的劳伦斯（加利·艾尔维斯 饰）——他们被人用铁链绑住了腿，并吃惊发现二人中间横亘着一个恐怖的死人。死人鲜血淋漓，左手拿录放机右手拿枪。 亚当兜里被人放进来一盘磁带，他赶紧放到录放机里。磁带里说，罗伦斯必须在今晚6点前杀死亚当，否则二人将同归于尽，劳伦斯的家人也不能幸免。而面前死人流出来的血，剧毒无比。 一个血腥的死亡游戏开始了。在剩下不多的时间里，他们必须找到线索，逃出地狱。在最后关头，当他们以为重见天日的时候，新一轮的噩梦才刚刚开始。
诡魔童: 单亲妈妈（卡里斯·范·侯登 饰）骇然发现11岁儿子甘马伦突然性情大变，把自己幽闭在家中房内，对著一具死状恐怖的尸体，呢喃著不知名的古老语言。 神职人员束手无策，遂向因车祸导致半身不遂的科学家薛夫岩巴博士（艾伦·艾克哈特 饰）出手。 自车祸后，岩巴博士惯以酒精麻醉失去挚爱亲人、下半生困于轮椅上的痛苦； 他不信鬼神之说，以科学角度钻研灵异现象，在高科技维生系统及两名助手协助下，岩巴能够潜入受害者潜意识， 令诡秘灵体现出真身，从根源解决问题。 岩巴博士一如以往启动程式，进入甘马伦的潜意识，试图唤醒他，却瞬间被前所未有的恐怖力量攻击，过去家破人亡的精神创伤更一并来袭！ 身心受重创的岩巴意识到要救人，必先让诡异“魔童”进入自己的大脑，在自己的潜意识中决一死战。
辛德勒的名单: 1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行动越发疯狂，辛德勒向德军军官开出了1200人的名单，倾家荡产买下了这些犹太人的生命。在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。
小时代3：刺金时代: 林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮 饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣 饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰 饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬 饰）癌症复发不幸去世的噩耗。几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬 饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明 饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。顾里说服姐妹们借着宫洺生日暨M.E周年庆的机会去宫家老宅偷取关键文件，一切会如她们预想的那样顺利吗？一个最漫长难熬的夜晚在静静等待着她们……
沙龙：以色列的钢铁侠: An obituary of the Israeli military and political leader Ariel Sharon. The film tells the story of his life and how it intersected with all the major moments in Israel's history, from fighting the British, the foundation of Israel, the formation of Unit 101 and the Qibiya massacre, the Six Day War, the Yom Kippur war, the building of settlements, his election to Minister of Defence, the invasion of Lebanon, the massacre at Sabra and Shatila, the second Intifada, Sharon's election as Prime Minister, the withdrawal from Gaza and the founding of Kadima. The film discusses his legacy and recounts what has happened to Israel in the eight years he has been incapacitated up to his death. The film features interviews with political rivals from around the world, as well as family friends and colleagues from Sharon's military past.
末日崩塌: 由于圣安德烈亚斯断层的地壳运动，加利福尼亚发生了震级空前的地震，直升机搜救飞行员（道恩·强森 饰）和他分居的妻子（卡拉·古奇诺 饰）一同从洛杉矶前往旧金山营救他们唯一的女儿（亚历珊德拉·达达里奥 饰），展开了一场艰险的救援之旅。
天才少女: Chris Evans将参演马克·韦布（超凡蜘蛛侠系列）执导新片《Gifted》。该片讲述美队扮演一名原本波士顿大学助教现在是修船工的Frank Adler在姐姐自杀后领养了外甥女Mary——一位智力过人的天才少女。Mary刚一入学就表现得与众不同，然而舅舅Frank只想让孩子过普通人生活。Mary的外婆得知了少女的天赋，出现在二人的生活里，要将Mary培养成数学天才。于是一场抚养权之争开始了。
移动迷宫: 男孩托马斯（迪伦·欧布莱恩 饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯·桑斯特 饰）、查克（布雷克·库珀 饰）、米诺（李基弘 饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅·斯考达里奥 饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。
死寂: 斯坦利·图齐出演恐怖惊悚片[死寂](The Silence，暂译)，影片由大热恐怖片[安娜贝尔]导演约翰·R·莱昂耐迪执导，琪兰·席普卡此前已确定加盟。影片改编自蒂姆·莱伯恩所著畅销小说，编剧凯莉·范·戴克、肖恩·范·戴克([切尔诺贝利日记])。故事围绕一个失聪少女遭遇一种酷似蝙蝠的恐怖物种展开。
英伦对决: 关玉明(成龙 饰)年轻时打过越战，当过特种兵。但如今，他敛尽锋芒，在英国伦敦唐人街开了一家小餐馆，与女儿(梁佩诗 饰)相依为命。在一次恐怖袭击中，女儿不幸遇难。英国有关部门的不作为更使他悲愤莫名，这时，关键人物汉尼斯(皮尔斯·布鲁斯南 饰)出现在他的视野之中，担任政府高官的他当年曾与恐怖分子有千丝万缕联系。曾经在战争中出生入死的经验，让关玉明敏锐地察觉，汉尼斯手中一定有此次恐怖袭击的资料。于是,关玉明几次登门请求汉尼斯为自己提供线索，但遭到汉尼斯的拒绝。万念俱灰的关玉明决定用自己的方式为女儿报仇雪恨。为此,他拒绝了爱人林宝怡(刘涛 饰)的挽留，独自踏上向恐怖组织以牙还牙以血还血的复仇之路。但他并不知道的是，一个错综复杂的大阴谋正在他面前徐徐展开 ......
机动战士高达 雷霆宙域 BANDIT FLOWER: イオとの死闘を制したダリルは、ジオン残党軍の一員として地球にいた。彼は奪われたサイコ・ザクの情報を得るための諜報任務に就いていたのだ。 一方、新たな仲間と共に「サンダーボルト作戦」に参加したイオの前に、南洋同盟国境守備隊隊長を名乗るペール中佐が立ち塞がる。 海中で、氷原で、密林で繰り広げられる、ジオン、連邦、南洋同盟、三つ巴のモビルスーツ戦。 戦争はまだ、終わってはいなかった――。
为美好的世界献上祝福！红传说: 《为美好的世界献上祝福》剧场动画化决定、制作：J.C.STAFF
春娇救志明: 2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。2017年，饮食男女分分合合，志明（余文乐 饰）仍未长大，春娇（杨千嬅 饰）急需爱情救火。相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora（蒋梦婕 饰）不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始……八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。
乐高蝙蝠侠大电影: 罪恶丛生的哥谭市，疯狂的小丑（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 配音）带领恶棍军团展开新一波的犯罪活动。对他来说，犯罪以及引来宿敌蝙蝠侠（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）是无比快乐的事情，可是猛男蝙蝠侠不仅轻松解决掉这群小坏蛋，还根本不将小丑放在眼里。蝙蝠侠的无情言语，深深刺痛了小丑的心。在此之后，孤独的蝙蝠侠收养了罗宾（迈克尔·塞拉 Michael Cera 配音），看上了美丽的女警长芭芭拉，只不过他始终拒绝别人走入他的内心世界。 另一方面，自尊严重受挫的小丑从天空监狱找来了霸王龙、迅猛龙、索伦、伏地魔、金刚等史上著名的大坏蛋，他要狠狠地打击自高自大的蝙蝠侠……
假面骑士W(Double) FOREVER AtoZ/命运的盖亚记忆存储条: 自风都塔建立30年以来，风都的和平持续了相当长一段时间。但是就在这个夏天，这座平静的城市再起波澜。一群本应死亡的Dopont突然出现在街头，对周遭进行大肆破坏。左翔太郎（桐山漣 饰）和飞利浦（菅田将暉 饰）合体变身为假面骑士W，风都警署警官照井龙（木ノ本嶺浩 饰）则化身假面骑士阿克塞尔，与入侵的Dopont进行殊死搏斗。在国际特务调查机关员玛丽亚·S·克兰贝蒂（杉本彩 饰）的协助下，正义战士们击退了入侵者，却发现他们原本都是佩戴了盖亚记忆体的普通市民。从玛丽亚的口中得知，国际重犯大道克己（松岡充 饰）及其邪恶组织“Never”的成员们劫持了编号A~Z的26个盖亚记忆体，他们更阴谋占领风都。 一场激烈的正邪战争即将展开……
Re：从零开始的异世界生活 Memory Snow: 昴等人打倒了诅咒的元凶——魔兽沃尔加姆，拯救了阿拉姆村的孩子们。终于到来的安稳并未持续很久，昴就瞒着所有人前去挑战某个极秘任务。但尽管昴做了变装，也很快就被以佩特拉为首的村里的孩子们识破了真实身份。开始后5秒就曝光的这一任务，是事前调查和爱蜜莉雅约会的路线……
熔炉: 来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔刘 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学 校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。尤其有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）和贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）总是躲闪。全民秀（白承焕 饰）的弟弟自杀身亡，他总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……
冰川时代5：星际碰撞: 本片讲述了励志帝小松鼠在追逐它的松果，闹上太空闯出惊天大祸，给冰川世界带来了危机的故事。小松鼠奎特（克里斯·韦奇 饰）在追橡果的时候，偶然被飞船送到外太空，继而引发了一系列威胁冰川时代的宇宙事件。为了拯救小松鼠，话唠树懒希德（约翰·雷吉扎莫 饰），猛犸象曼尼（雷·罗马诺 饰），剑齿虎迪亚戈（丹尼斯·利瑞 饰）以及其他冰川家族成员必须离开家园，踏上了他们充满喜剧色彩的冒险旅程。旅途中，他们来到了充满异国情调的晶洞天堂。在那里，他们遇到了许多各具特色的新角色。
垫底联盟: 电竞选手小苍（潘时七 饰）在一场比赛中失利，决定退役从事商业活动。后因陷入代言危机，小苍前往“南极镇”寻找“迷之肉松饼”配方，偶遇在同一天遭遇失业打击也回到老家的王泽。王泽为帮父亲还债，必须组织一支战队在全国比赛中战胜恶霸赵金发的战队，因此招募了队友小镇富二代金威廉（季肖冰 饰），护士学院唯一的男生贾壮壮（柏智杰 饰），叛逆女青年欧阳楠（卢蒽洁 饰）和单亲妈妈高雪（余玥 饰）。五人的经历和决心感动了小苍，于是小苍决定作为教练指导他们的训练，希望能带领这帮“垫底玩家”走向逆袭之路......
危城: 讲述了军阀割据乱世时期，普城保卫团团长杨克难率领众人热血御敌的曲折故事。时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云 饰) 坚守正义将他抓起准备隔天就地正法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦（吴京 饰）得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏 饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情的抉择中......
全民超人汉考克2: 据《好莱坞报道》消息，哥伦比亚公司已确定由亚当·费耶罗和格伦·马扎拉操刀《全民超人汉考克2》的剧本，《全民超人汉考克》原班制作人马也有望回归。《全民超人》花费了12年时间才最终搬上大银幕，本片在2008年收入了6.24亿美元全球票房，这个不错的成绩决定了续集的进展要远远超过上一集
三少爷的剑: “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新 饰）惊才绝艳，几年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东 饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕 饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……
超人总动员: 鲍勃是一个超人特工，他惩恶扬善，深受街坊邻里的爱戴。“不可思议”先生就是他的光荣外号。他和另一个超人特工“弹力女超人”相爱，两人结婚后过上平静的生活。15年过去了，鲍勃已经像普通人一样生活，当上了保险公司的理赔员。然而他心中还是有着技痒之时。当他知道有发明家要展开攻击超人特工队、毁灭人类的计划，鲍勃终于按捺不住了。他要重出江湖，挽救人类护卫地球。但中年的超人已经大腹便便，他和敌人的斗争充满了悬念。鲍勃的妻子也跟丈夫一起投入到这场艰巨的战争中。
芳龄十六: 16岁的Vivien被困在Vestalis学院，这是一所像监狱一样的寄宿学校，她对自己保持沉默，不为任何人伸出脖子。直到她和背叛她的前朋友索菲亚重聚。女孩们一起进行了一次危险的搜索，以发现监禁背后的可怕真相。很快，女孩们就要为自己的生命奔波，要么自救，要么就得努力死去。
燃点: 社交软件、自媒体、外卖、共享经济、人工智能……在今天，创业让这代中国人的商业灵感达到了燃点。创业时时刻刻正在发生，不断改变我们的生活，这是我们时代的印记，也是我们执着要记录的东西。我们将利用一年时贴身记录……那些改变世界的人和他们的故事。
动物世界3: 据悉，Netflix目前已拿下电影《动物世界》海外数字版权，届时全球190个国家和地区的观众均可欣赏到该片。此前制片人透露《动物世界》将拍摄三部曲。
时间规划局: 在未来，人类可以随心所欲的操控时间，改写年龄。在人类社会，不管这个人活多久，他的年龄被永远定格在25岁。因为没有了自然死亡，为了避免人口膨胀。人类社会抛弃了以往的货币，改用时间作为货币流通。一个人的时间用完之后，这个人就会死亡。一个名叫威尔（贾斯汀·丁伯莱克 饰）的穷人，却意外获得了一笔巨大的财富，拥有了用不完的时间。但是却因为此事被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，由此走上了逃亡之路。在逃亡过程中，绑架了时间银行的女继承人（阿曼达·塞弗里德 饰）。在整个逃亡过程中，他们之间迸发出了感情的火花。而且两人都对现有的时间管理机制都非常不满，进而联手起来对抗这个统治机构。仅凭两人之力能够推翻成熟的权力机构吗？
六月的秘密: 华哥含辛茹苦将王珺养大，为支持女儿的梦想，不惜身兼数份兼职，终于积劳成疾。随着他的病情渐重，一段关于王珺身世的谜团也渐渐浮现。王珺不得不面对痛苦的真想。最终，她用无与伦比的琴声完成了华哥内心的救赎。
狂赌之渊 电影版: 本片以聚集了财政界大腕的子女，以赌博强弱决定学生阶级的私立百花王学院为舞台，讲述不走寻常路的疯狂赌徒转校生蛇喰梦子，和被送进学生会的刺客之间展开的斗智斗勇故事。
嘉年华: 深夜，小学生小文（周美君 饰）和同学被一个中年男人带至酒店，这一切被在酒店打黑工的未成年少女小米（文淇 饰）拍下。事件逐渐演化成一个全城议论的性侵女童案，权力在握的犯罪嫌疑人浮出水面，受害者家中也风暴渐起。 女律师郝洁（史可 饰）对案件展开调查，逐渐发现突破点在小米身上 。而掌握关键证据的小米，却将它作为在这个海滨城市生存下来的救命稻草。等待她的，是她意想不到的黑暗。 女律师的努力最终让小米做出了新的选择，也获得了警方的初步认可。但在真相即将大白、正义即将伸张的的时刻，嫌疑人却继续展现他超乎寻常的能量，案件再生波折。小文和小米，是否还可以继续拥有她们的嘉年华？
伟大的愿望: NEW投资发行，Contents Panda出品，브레인샤워制作。讲述了患上肌萎縮性脊髓側索硬化症的高中生，和朋友、家人度过最后时间的温暖又愉快、令人感动的故事。 2016年4月上映。
花小楼之捣浆糊: 主要讲述了喜欢吹牛皮的花小楼（欧弟饰）为了充面子租了合约女友王小美（徐冬冬饰）来撑场面却意外卷入一起倒文物走私贩子的交易当中，几番周旋，多方混战，花小楼和王小美一起胡搅蛮缠，离间各方，最后成功追回损失和爱情的故事。
神战：权力之眼: 本片讲述了一介凡人和落魄天神携手拯救人、神、冥三界的一场历险之旅。无情的黑暗之神赛特（杰拉德·巴特勒 饰）,夺取了原本属于天神何鲁斯（尼可拉·科斯特-瓦尔道 饰）的埃及王权，并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。人类的存亡与世界的安定岌岌可危。 一位年轻的窃贼贝克（布兰顿·思怀兹 饰）被神所眷顾,为拯救世界和自己的真爱，他与他的同伙们试图击败并废除黑暗之神，但敌人黑暗之神的力量过于强大，他们不得不联手来实施复仇计划。
血战湘江: 纪念建军九十周年、迎十九大重点影片《血战湘江》讲述了83年前红军付出巨大牺牲血战湘江的悲壮故事，直面表现了红军将士满怀对革命的无限忠诚、对党的坚定信念，在巨大困难和强大敌人面前，不怕任何艰难险阻，不惜付出一切牺牲，以大无畏的英雄气概和必胜的信念，誓死保卫党中央，胜利突破敌人第四道封锁线，挫败了国民党反动派集中重兵消灭我党和红军的图谋，确保了革命事业在血与火的征程中不断发展，创造了气吞山河的人间奇迹，谱写了豪情万丈的英雄史诗。
龙门飞甲: 明朝成化年间，朝纲腐败，奸邪当道。西厂东厂为宦官把持，混淆黑白，陷害忠良，朝野内外噤若寒蝉。时有赵怀安（李连杰 饰）等流亡剑客挺身而出，接连铲除东厂数名奸佞，致令阉贼胆战心惊。适值此时，风头正劲的西厂督主雨化田（陈坤 饰）出面干预。另一方面，宫女素慧容（范晓萱 饰）怀有身孕，绝命奔逃。被雨化田的爪牙追捕途中幸得神秘侠客凌雁秋（周迅 饰）相救。二人一路辗转逃往关外，来到曾经引起过腥风血雨的龙门客栈落脚。龙门客栈一如往昔，为凶险异常之所在。雨化田手下追赶至此，与先前而至的鞑靼商队剑拔弩张，关键时刻更有与雨化田长相极其相似的卜仓舟（陈坤 饰）与女侠客顾少棠（李宇春 饰）投宿客栈。不久，赵怀安一众也偷偷潜至龙门。 各方势力云集于此，新的正邪之战即将展开，更有天大的秘密即将揭开……
谎话连篇: [百元之恋]导演武正晴、编剧足立绅再携手，将推出喜剧[谎话连篇](嘘八百，日文暂译)，中井贵一、佐佐木藏之介主演。影片以大阪堺市古董世界为舞台，随着利休茶器出现在古董商、陶艺家面前，两位主人公的家人、泰斗鉴定师甚至文化厅都相继卷入这场骚乱。影片预计2018年上映。
刀背藏身: 电影《刀背藏身》改编自导演徐浩峰的同名小说，故事发生在20世纪30年代至40年代，以动荡时局为背景，围绕长城会战中杀敌制胜的“长城刀法”的起源问题渐进展开。描述了传奇刀术的生死较量，武林人士的侠义风骨，以及国仇家恨大时代里的爱恨纠葛。
狂徒: 文睿(林哲熹 饰)是一名前途似锦的职业篮球选手，因丑闻事件被逐出篮坛，没名没利没朋友，文睿生活陷入困境，庞大的赔偿金让他铤而走险与窃车集团合作，身边只剩女性好友昕洁(李千娜 饰)始终关心他。 某天文睿一如往常寻找目标，意外发现全身是血的雅惠(谢欣颖 饰)，正当他想一探究竟，却被人称｢雨衣大盗｣的标哥(吴慷仁 饰)挟持，从此被当成雨衣大盗的同伙。 老练刑警陈木(高捷 饰)，立刻盯上了这条线索，唯一能证明自己清白的雅惠仍昏迷不醒，被迫逃亡的文睿逐渐对标哥产生英雄相惜的情感，两个穷途末路的人，为了突破现况，决定一起干一票大的！
二代妖精之今生有幸: 本片讲述了身负巨债的动物饲养员袁帅（冯绍峰 饰），为了还清百万巨债，四处与富家女相亲，却误打误撞爱上来人间报恩的狐妖白纤楚（刘亦菲 饰）。妖怪管理局局长云中鹤（李光洁 饰）为阻止人妖相恋，派魔都小分队洪思聪（郭京飞 饰）队长捉拿违规狐妖白纤楚，袁帅为了寻回爱人狐妖，勇闯妖界……
狄仁杰之通天帝国: 武则天（刘嘉玲 饰）登基之前，修建了高达三百尺的通天浮屠。竣工之前，却先后发生命案：工部侍郎贾颐、大理寺卿薛勇（刘金山 饰）相继自焚而亡。监工沙陀（梁家辉 饰）称此二人因动通天柱之灵符而遭天谴。大理寺少卿裴东来（邓超 饰）、武后贴身侍卫上官静儿（李冰冰  饰）奉命调查，但国师陆离却指点此案需狄仁杰（刘德华 饰）查办。武后下旨，入狱八年的狄仁杰获释任钦差负责此案，却遭刺客袭击。所幸其早有防备，加之上官静儿陪护，得以脱身。狄仁杰排除了怀疑对象琅琊王李宵（姚鲁 饰），并拒绝了其对抗武后之约。狄仁杰发现，死者身中赤焰金龟之毒，遂带领裴东来、上官静儿夜访鬼市，希望从昔日太医汪驴口中获得真相，不想遭遇埋伏，疑似国师显身，杀手集结，令三人难以脱身。然而，一番缠斗之后，案情似乎有了水落石出的转机……
燕赤霞猎妖传: 将军之子夏凌风奉命解开民间“怪病”之迷，在调查中与燕赤霞不打不相识，二人决心联手破案。破案过程中经历一波三折，发生了许多的故事。燕赤霞四海漂泊，路过兰若寺，却见几个小妖怪被人类虐打，燕赤霞心中矛盾之余，突然出现一个老妖怪救走几个小妖，后来燕赤霞得知，这个妖怪名叫黑山。
翠丝: ★ 港版《丹麦女孩》 勇敢用爱为自己发声！ ★ 金马影后惠英红 继《血观音》后话题演出 ★ 本届金马奖 最佳男配角 最佳女配角 双料入围 金马奖影后惠英红年度话题演出。安宜（惠英红 饰）与结缡多年的老公大雄（姜皓文饰）在同个屋簷下，一同育有儿子（吴肇轩 饰）与女儿（余香凝 饰），出嫁的女儿也已有孕在身，一切看似和乐无忧，但她竟却从未发现与枕边人原来是同床异梦。某日深夜老公接到越洋来电，得知儿时老友已在伦敦逝世，致电告知的是他的合法同婚伴侣阿邦（黄河 饰），并预计携带老友骨灰返港安置。与此同时，老公又安宜客串票戏的场合，重遇他儿时认识的昔日粤剧花旦打铃哥（袁富华 饰）。故友骤逝又加上巧遇故知，翻起老公许多往事，他决定坦承揭示深藏已久的秘密：他想要变性。安逸过著师奶生活多年的安宜，自认平静的婚姻生活顿时发生剧烈家变，她与家人将如何面对曾是一家之主的人，如今改名唤做「翠丝」……？ ◇导演： 新锐导演 李骏硕 ◆演员： 【拆弹专家】姜皓文 【血观音】惠英红 【红衣小女孩系列】黄河 【树大招风】袁富华 【一念无明】吴肇轩 【骨妹】余香凝
黑客帝国2：重装上阵: 上一部结尾，尼奥（基努·里维斯 饰）终于意识到自己的能力和使命，中弹复活后，变成了无所不能的“救世主”，他和女友崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），舰长墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）回到了人类的基地锡安，受到人们的热烈欢迎。此时，“母体”决定先下手为强，派出了两万五千只电子乌贼攻击锡安基地；墨菲斯、尼奥和崔妮蒂则再次进入“母体”，寻找“制钥者”，准备从内部破坏；而本该被尼奥消灭的特勤史密斯似乎出了点问题，脱离了“母体”的控制，拥有可怕的复制能力，阻碍尼奥他们的行动。
巧虎电影：巧虎的彩虹绿洲: Shimajiro and his friends meet Coco, a girl who was separated from her mother during a severe sandstorm. They decide to help Coco find her mother, leaving Dr. Roarson behind to repair the Dig-Bug so they can all go home. This is the fifth movie starring a tiger boy named Shimajiro, and it was screened in movie theaters around Japan. The movie has been conceived to be a child's first movie theater experience, and has been designed in a way that will hold the attention of a young audience throughout the film. Each child is given a cardboard megaphone that they are encouraged to use at various times by the story's characters to cheer them on or shout a particular phrase, and even use as a weapon to thwart the film's villain. The film itself features a wide variety of entertainment, from sing-alongs to dance-alongs, puppet animation, and regular animation.
金蝉脱壳2：冥府: 越狱专家布雷斯林（史泰龙 饰）有三个学生：周树（黄晓明 饰）、卢克和金布罗，三人性格迥异，行事风格大相径庭。在保护表弟马雨声的一次行动中，周树和表弟被一起抓进一座名为“冥府”的超级监狱。布雷斯林为了营救爱徒，在逃出海上监狱“坟墓”之后再陷 “冥府”。这一次监狱难度更高，困难升级，对抗一触即发。师徒几人在监狱中艰难保命。监狱外，同样在追查这座地下监狱的同行德罗萨（戴夫·巴蒂斯塔 饰）与他们并肩作战。最终在狱友和团队的帮助下，三人与人工智能狱长几大反派展开殊死决战，一场大战即将开启。
西西里的美丽传说: 二战时期西西里岛上宁静的小镇，美艳动人的妇人玛莲娜（莫妮卡·贝鲁奇 饰），撩着波浪长发，穿着时髦的短裙丝袜，踏着诱惑的高跟鞋，烟视媚行，征服了镇上所有男人，也包括年仅十三岁的维利图，他悄悄地成为她的小跟班，如影随形地跟踪、窥视她的生活。她摇曳的倩影、她聆听的和音乐、她贴身的衣物……都成为这个被荷尔蒙淹没的少年，最真实、最美好的情欲幻想……然而，战争虽然没有过多影响小镇人们的生活，却给玛莲娜带来了灾难，她变成了寡妇，成为男子们话题的中心和目光的焦点，更是女人们热烈嫉妒的对象。她成了不折不扣的祸水，与父亲断绝了关系，被送上法庭，失去了财产，生活困顿，不得不屈服于男性的世界中，以美貌求得生存。玛莲娜一步一步沉沦下去，小镇女性的嫉妒、愤怒也渐渐爆发，天真、不谙世事的维利图被迫面对淳朴小镇中，人性的残暴无情。看着已经一无所有的玛莲娜，维利图竟鼓起了他所不曾有过的勇气，决定靠自己的力量，以一种出人意料的方式，来帮助玛莲娜走出生命的泥沼……
0与1的诱惑: Tommie is a young guy in Manhattan with a dead-end job handing out fliers in Times Square. At the beginning of a fateful summer, he has a chance encounter with a friend who tells Tommie that he's headed to Provincetown, on the Cape, for a long weekend. Tommie is inspired to make his own trek to P-town, where he goes on a summer long, balls-out quest for Mr. Right, even though he has no money and holds his breath each time he uses his American Express card. In the course of the summer, Tommie looks for a work as a house boy at various inns, works several jobs, benefits from the kindness of a stranger, and gets involved with a series of men. Is it all worth it?
铁甲钢拳2: 《铁甲钢拳》的导演肖恩·利维最近谈到了续集的情况，看来第二部已经在准备中了。此外，《铁甲钢拳》还获得了奥斯卡最佳视觉效果的提名，他也提到了这部片子是如何把新旧两种手法结合起来，让机器人看起来非常真实的。 “我现在每周都会和梦工厂的负责人Stacey Snider见面谈续集的项目，估计剧本在两周后就能完成。”肖恩·利维表示。 说到《铁甲钢拳2》的剧本，肖恩·利维说他否决了第一部编剧约翰·贾丁斯的构思，看来为续集的故事煞费苦心：“当梦工厂跟我们说‘我们想再来一部’之后，我们在屋里憋了几个月，然后又去梦工厂和斯皮尔伯格一起坐下讨论。”虽然没有透露具体内容，不过利维表示续集还是会关注于家庭关系方面，从影片中的儿子麦克斯的角度来发展故事。
征途: 故事发生在虚构的中原大陆。十国之中，南赵国与北燕国比邻而居。为了防御日益强大的北燕，南赵举办比武大会，选拔将才。消息传到偏僻的清源村，村民东一龙想成为家族的举旗人，代表清源村家族出赛，村民们却质疑他的资格，经过一番努力，一龙终于踏上了与武士楚魂的征途……
检查方的罪人: 正义感十足的新人检察官冲野启一郎（二宫和也 饰）十分敬仰当初的导师最上毅（木村拓哉 饰）。经过数年的历练，冲野终于如愿以偿调到东京地方检察厅刑警部，与成为最上麾下的一名得力干将。与此同时，橘沙穗（吉高由里子 饰）也加入刑警部，成为冲野的事务官，但她真正的身份是卧底，其目的是获取检察官为了争取顶嘴而使用非常乃至违法手段的铁证。不久后，一起夫妇谋杀事件将犯罪嫌疑人松仓重生（酒向芳 饰）带到冲野面前。松仓是23年前一起花季少女杀人案的嫌疑人，但因缺乏证据无法将其定罪，此案最终过了追诉期。愤恨不已的最上执拗地要将松仓绳之於法，为此他不惜授意冲野拼尽全力朝着预设的方向推进。人性当前，谁也无法保持100%的正义。 本片根据雫井脩介2013年发表的同名小说改编。
来自深渊：流浪的黄昏: 人气动漫《来自深渊》确认将推出两部剧场版动画——《来自深渊：出发的黎明》《来自深渊：流浪的黄昏》，此外，第二季动画也在制作之中。《来自深渊》改编自土笔章人原作的同名漫画，深不见底的洞穴中栖居着各种奇妙生物，挑战大洞穴的冒险者们，陆续得到了“探窟家”的名号。
名侦探柯南：逃亡者·毛利小五郎: 某天，名侦探毛利小五郎戴着墨镜，来到了自己侦探社楼下的咖啡馆。他谨慎非常，一改往日张扬喧嚣的作风。他点了一杯咖啡，即使在房间内也不忘摘下墨镜，拿着一份报纸装模作样地看了起来。据他自述，赶着侦探的行当就容易惹来他人的嫉恨，所以此刻他正被别人跟踪，自己不得已当起了逃亡者。就在此时，跟踪者尾随而至，毛利小五郎只得躲入厕所，谁知店员小梓不小心泄露了他的所在地。小五郎没有办法，只能翻厕所窗户逃跑。为了甩掉跟踪者，小五郎混入多达五万人的赛马场，怎奈行踪还是败露了…… 本片是剧场版《异次元的狙击手》的特典SP。
绝世高手: 一个先天没有知觉，挨揍不疼却冒充高手的小混混（卢正雨 饰），一个醉心于织毛衣的过气大师（范伟 饰），一个人称女张飞的暴力少女（郭采洁 饰），一个只会做黑暗料理的美食大亨（蔡国庆 饰），一个可以用汤操纵情绪的当代孟婆（陈冲 饰），一个身患强迫症的日本武士（仓田保昭 饰），为了一本失传的秘笈，引发了一场绝世高手的爆笑对决。
乐高幻影忍者大电影: 繁华时尚的忍者岛，乐高小人们过着快乐无忧的日子，除了……隔三差五会遭到邪恶魔头加满都（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 配音）的入侵骚扰外。当然，幸亏有英勇无畏的幻影忍者，他们一次次挺身而出，与魔王大战，才使得忍者岛免于被邪恶统治的危险。绿色忍者劳埃德（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）是加满都的亲生儿子，不知道他忍者身份的市民们因此经常嘲笑辱骂劳埃德。郁闷的青年只得将一腔怒火撒在以破坏为乐趣的加满都身上。在又一次遭到挫败后，加满都带着威力更强大的军团卷土重来。关键时刻，劳埃德启动了吴大师（成龙 配音）禁止使用的终极武器，最终给忍者岛带来毁灭性的灾难。 为了拯救忍者岛，幻影忍者们跋山涉水，甚至与加满都展开了合作……
巨石强森和Siri：事事在握: 道恩·强森又拍新片了！不过这次有点与众不同。巨石在Ins上po出了该片海报，称自己与苹果公司联手拍摄了一部最酷、最性感、最疯狂、最搞笑的电影，同时称他在片中的“女搭档”便是助人为乐小能手Siri！影片名为[主宰你的一天](Dominate Your Day，暂译)，于今日在www.YouTube.com/Apple上线。
王牌逗王牌: 影片讲述了宝爷（刘德华 饰）与洛家豪（黄晓明 饰）、A梦（王祖蓝 饰）等人阻止反派夺走神奇的上帝种子的故事。国际刑警宝爷某天接到上级领导（沈腾 饰）的指示：保护遇水即可快速生长的上帝种子。为了完成任务，他联手生于侠盗世家的家豪一起踏上了逗趣而又惊心夺宝之旅。
星际探索: 宇航员罗伊·迈克布莱德（布拉德·皮特 饰）前往太阳系边缘寻找失踪的父亲却意外发现了威胁到地球生存的奥秘。他的旅程将揭露人类存在本质与我们在宇宙中的地位的秘密。
黑子的篮球·终极一战: 黑子哲也 及 火神大我 加入了诚凛高中篮球队。相对于有着绝佳球感的火神，黑子却是一名在场上“几乎没有存在感”的球员。但其实，黑子曾是篮球强校帝光国中篮球队的一员，曾与被称为“奇迹时代”的5位天才并肩战斗，以“梦幻的第6人”的称号活跃在篮球场上。“影”与“光”的二人搭档成为校队主力，带领诚凛高中成功打进了冬季选拔赛，并在选拔赛中击败其他拥有“奇迹时代”成员的各路强队，获得了全国冠军。 就在二人升上高二后的那个暑假末尾，由一批18岁左右的美国篮球天才组成的街球队伍“Jabberwock”来访日本，并与日本男篮国家队进行友谊赛。他们以压倒性的实力让日本队惨败，还嘲笑了他们一番。 此举激怒了诚凛高中篮球队教练丽子的父亲景虎。这位曾经的日本篮球国手决定集结黑子与火神，以及“奇迹时代”的其他成员，临时组建梦幻球队“VORPAL SWORDS”，誓言向“Jabberwock”复仇！ 一场最激烈的决战，就此打响!
星球大战2：帝国反击战: 维德勋爵（大卫·普劳斯 饰）把抵抗力量赶出基地，并派出数以千计的探针寻找卢克·天行者（马克·哈米尔 饰）。抵抗力量埋伏到冰天雪地的哈斯星，卢克在一次巡逻任务中意外被雪人所俘，运用“原力”逃生后晕厥中听到欧比-旺·肯诺比（亚历克·吉尼斯 饰）要他前往狄克星寻找绝地武士尤达师傅受训。银河帝国派出大军进攻哈斯星，韩·索罗（哈里森·福特饰）携猿人丘巴卡（彼得·梅林 饰）带莉亚公主（卡里·费什尔 饰）和机器人C-3PO乘千年隼飞船逃生，到达韩·索罗的旧识总督蓝多·卡瑞辛（比利·迪·威廉姆斯 饰）的贝斯平云城暂时歇脚，却发现蓝多早与维德勋爵达成协议，出卖韩·索罗设计陷阱诱惑卢克前来。学业未成的卢克不顾尤达的劝阻执意孤身付险，一场恶战在所难免。
白蛇传说: 本片源起自白蛇传说的故事，黄圣依和林峰共谱一曲人妖恋，而李连杰饰演的法海形象与此前各个版本均大有不同。南宋年间，世道离乱，更有各方妖孽为害世间，亦有痴情种子因缘和合，演出千古传奇。某深山老林，一青一白二蛇修炼千年，化得人身，终日在山中畅意游玩，好不自在。二蛇偶遇上山采药的郎中许仙（林峰 饰），白蛇（黄圣依 饰）倾慕许仙，并偶然救得他的性命，自此凡心触动，决定下山寻找心上之人。适逢佳节，二蛇变作人形，以白素贞、青青（蔡卓妍 饰）之名来到城中。正所谓因缘际会，白素贞终与许仙相逢，结为夫妇。时有金山寺高僧法海（李连杰 饰）携弟子能忍（文章 饰）四方游历，降妖除魔。追寻二蛇期间，能忍为蝙蝠妖所伤，魔性大起，坚心动摇。其后师徒二人更与白素贞、青青二蛇上演正法与情缘的亘古纠葛……
帕丁顿熊2: 来自秘鲁密林的小熊帕丁顿（本·威士肖 配音），在伦敦成功地融入了收留他的布朗先生（休·博内威利 饰）一家，不断地向大家散播欢乐的他也成为了街坊的开心果，他出没的每个地方，都充满了果酱及欢笑声。今年刚好是他的露西婶婶（伊梅尔达·斯汤顿 配音）的百岁寿辰，帕丁顿决定为她准备一份特别的惊喜。千挑万选之下，他在格鲁伯先生（吉姆·布劳德本特 饰）的古董商店里看中了一本独一无二的立体书。为了购得这本立体书作为生日贺礼，平时懒洋洋的他，不得不开始四处打零工筹钱。然而，熊算不如天算，在露西婶婶的生日前夕，这本立体书却突然莫名失窃。为了务求取回这份生日贺礼，焦急万分的帕丁顿熊只好与布朗一家想尽办法找出这名窃贼……
银河守卫队: 《银河守卫队》讲述了流落异星的孤儿瑞奇渴望加入银河守卫队，成为万众瞩目的超级英雄。在训练、战斗的过程中，他与机器人叮当并肩作战，共同成长，不但成功阻止了邪恶博士摧毁银河系的惊天大阴谋，而且领悟到了友谊的可贵，团结的无限能量以及英雄的真正含义。
猛鬼吹灯之寻龙决: 相传秦始皇寻找的长生不老药被藏于“龙蛋”之内，流传于世，被后人称其为“龙决”。有业内消息“龙决”现世，大批盗墓者慕名寻宝。小龙和喜子多年的好兄弟，倒卖古董为生，对盗墓挖宝略有研究。小龙得知秘密消息“龙决”的位置，小龙与女友迷子约喜子三人寻找“龙决”，喜子却带了陌生人。小龙十分不满，挖掘过程中不断试探陌生人，并让迷子扮鬼吓倒陌生人夺回“龙决”。其后一系列神秘诡异事情在他们身边发生，最后由于小龙、喜子各有私心彼此背叛，小龙遭绑架，兄弟决裂，其实小龙身后隐藏着更大的秘密……
Hello 北京: 这是一部从多角度记录外国人在中国北京生活、工作和学习的纪录电影，其中包括德国音乐制作人老锣（LaoLuo）、在北京胡同文化影响下创业成功的英国人江森海（Dominic Johnson-Hill）、在北京开传统英式酒吧的韩杰（Jai Harman）、以及继父辈之后再次被派驻到中国工作、学习的巴基斯坦人哈希博（Hasib UrRahman）和何瑞玛（Harima Azam Chaudhary）。北京原本只是他们旅途中的一站，但是这一次停留却占据了他们大半的人生时光，而他们用时间和经历在这里编织着属于自己的梦想……
德鲁大叔: 《不要和老人打球》是凯里·欧文为百事零度饮料拍摄的创意广告片，片中欧文变身白胡子大叔横扫街头篮球场！广告目前有4部，第二部中有凯文·乐福！第三部还特别邀请了内特·罗宾逊，以及现同时效力WCBA和WNBA球员玛雅·摩尔参演。第四部则邀请了雷·阿伦、拜伦·戴维斯加入。片尾奉送的彩蛋是欧文特效化妆的过程。
夏有乔木 雅望天堂: 年少的夏木（吴亦凡 饰）因亲眼目睹母亲自杀而变得自我封闭，直到16岁的舒雅望（卢杉 饰）出现，用温暖关怀渐渐融化夏木的心。雅望青梅竹马的恋人唐小天（韩庚 饰）高中毕业后进入军校，不料就在唐小天就读军校期间，曲蔚然（周元 饰）出现并摧毁了雅望的生活，也让夏木在绝望之下做出疯狂行径...夏木、雅望、唐小天，他们还能找回曾经的那个天堂吗？
蜘蛛人: 贵州紫云县著名风景区燕子洞里，常年有师徒四人以徒手攀岩表演为生，被当地人称做“蜘蛛人”。日复一日，师傅罗发科和三个徒弟靠四肢的力量和冒险精神艰难的维持生计。每日，他们在没有任何保护措施的状态下往返于100多米高的悬崖峭壁…….然而，在汗水的背后是四人更多的经济和情感上的纠葛…… 该片获’2005中国纪录片国际选片会．丽江盛典’2005“云南红杯”中国十大纪录片。版权归制作单位和个人所有，仅供学习研讨，严禁转载。
暮光之城4：破晓（下）: 在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 饰）窥见。传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……
玩具总动员: 小主人家境富裕，拥有一屋的玩具。其中他最爱的是牛仔玩偶胡迪，胡迪因此成为众玩具的“老大”。当小主人出门在外时，一屋的玩具自成世界，过着自己的生活。一天，小主人带回了一个新的玩意：太空战警巴斯光年。巴斯光年长相新奇，功能先进，令小主人爱不释手，威胁到了胡迪的地位。胡迪千方百计要赶走巴斯，一不小心二人一起掉出了房间窗口外，邻居的恶狗在狂吠，邻居的小孩是一个玩具虐待狂，胡迪巴斯能不能化敌为友，消灾解难？
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 一艘海军潜艇在马里亚纳海沟神秘沉没，正义联盟派出钢骨维克多（Shemar Moore 配音）调查，谁知维克多却在事故现场遭到一伙神秘对手的袭击。在此之后，超人（Jerry O'Connell 配音）、黛安娜（Rosario Dawson 配音）、闪电侠（Christopher Gorham 配音）、绿灯侠（Nathan Fillion 配音）、蝙蝠侠（Jason O'Mara 配音）、神奇上尉等正义联盟伙伴相继云集总部，经联合调查后发现幕后真凶竟与古老的亚特兰蒂斯有关。这群深海战士在野心勃勃的奥姆王子的率领下向人类宣战，两个种族的全面战争一触即发。危机时刻，不久前刚刚承受丧父之痛的男子亚瑟（Matt Lanter 配音）成为事件的关键。 以此为契机，亚瑟以及整个正义联盟的命运都发生了改变……
毒液疗法: 本片将带你进入毒物的世界，介绍各种动物的毒素，以及这些毒素的用途。。片中将介绍比世界上最毒的蛇还要毒的物种.让你大开眼界！
正义联盟：亚特兰蒂斯的宝座: 一艘海军潜艇在马里亚纳海沟神秘沉没，正义联盟派出钢骨维克多（Shemar Moore 配音）调查，谁知维克多却在事故现场遭到一伙神秘对手的袭击。在此之后，超人（Jerry O'Connell 配音）、黛安娜（Rosario Dawson 配音）、闪电侠（Christopher Gorham 配音）、绿灯侠（Nathan Fillion 配音）、蝙蝠侠（Jason O'Mara 配音）、神奇上尉等正义联盟伙伴相继云集总部，经联合调查后发现幕后真凶竟与古老的亚特兰蒂斯有关。这群深海战士在野心勃勃的奥姆王子的率领下向人类宣战，两个种族的全面战争一触即发。危机时刻，不久前刚刚承受丧父之痛的男子亚瑟（Matt Lanter 配音）成为事件的关键。 以此为契机，亚瑟以及整个正义联盟的命运都发生了改变……
终结者2：审判日: 上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖John Connor诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000从公元前2029年回到洛杉矶追杀已经长大的John Connor，与此同时，John也派出了机器人T-800 Model 101（阿诺·施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。此时，Sarah Connor（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，John Connor则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800 Model 101找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。为了改变未来的历史，挽救人类的命运，Sarah Connor、John Connor和T-800 Model 101找到了“天网”之父，Dr. Peter Silberman，说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。
诗眼倦天涯: 导演徐浩峰自编自导的电影，由陈坤、周迅以及宋佳共同主演。讲述了以比武为生的刀客们被卷入武林与朝堂纷争的故事。片名《诗眼倦天涯》出自《人月圆·山中书事》，是元代散曲作家张可久所写的一首散曲。
世上只有爸爸好: 出品单位: 北京星邦文化传媒有限公司 坚持原创的歌手盛楠在北京逐梦碰壁,偶遇被遗弃的洋洋，扮成父女卖艺。富二代女孩楚楚的出现和女朋友白静的背叛，令盛楠对梦想产生犹疑。洋洋诊断出白血病，却并不惧怕死亡。盛楠与洋洋用自己的方式，迎接生命绽放。
睡在我上铺的兄弟: 本片讲述了沪都大学330宿舍的四位性格迥异的兄弟，在毕业之际各自遭遇了情感、学业、工作上的挫折的故事。聪明贪玩、厚脸皮的大男孩林向宇（陈晓 饰）与女上司徐美心（秦岚 饰）姐弟恋，引得周遭非议；自在逍遥的富二代李大鹏（杜天皓 饰）无所事事，拉着心爱的羊驼到处配种；硕果仅存的处男管超（刘芮麟 饰）遇到心爱的女生，却遭遇人生重大分歧；出身贫苦、仗义痴情的奋斗青年谢训（李现 饰），能否结束现实的贫穷？一方有难兄弟支援，他们为彼此两肋插刀，然而却出现了不可调和的内部矛盾……在这个过程中，四位热血兄弟成长着，改变着。
喜羊羊与灰太狼之牛气冲天: 又是新的一年，灰太狼（张琳 配音）喜上加喜，和老婆红太狼（赵娜 配音）得了宝贝儿子小灰灰（梁颖 配音）。为了给至今未开羊荤的小灰灰打打牙祭，灰太狼再次踏上了前往羊村的征程。此时羊村正在举行百年庆典，但是村长慢羊羊的坐骑蜗牛突然出现异样，经验丰富的村长（高全胜 配音）马上意识到100年前的瘟疫将再次席卷青青草原。为了拯救羊村、替村长排忧解难，喜羊羊（祖丽晴 配音）他们利用缩小药水进入蜗牛的体内，而灰太狼也尾随而入。谁知他们却分别遭遇了白牛军和黑牛军，一场新的冒险由此展开…… 本片为动画片《喜羊羊与灰太狼》的首部电影版，并荣获2009第五届美猴奖最佳动画配音奖、中国电影华表奖最佳动画片奖、2009第六届金龙奖最佳动画长片奖等多个奖项。
黑衣人重启版1: 暂无剧情简介
敢死队2: 再次经历了一番炮火密集的血雨腥风，巴尼（西尔维斯特·史泰龙 饰）、圣诞（杰森·斯坦森 饰）、贡纳（杜夫·龙格尔 饰）、比利（利亚姆·海姆斯沃斯 饰）、收费公路（兰迪·库卓 饰）和凯撒（泰瑞·克鲁斯 饰）这几个敢死队的铁哥们正享受大战之后的难得惬意。可是好景不长，某晚教堂（布鲁斯·威利斯 饰）找上门来，迫令他前往阿尔巴尼亚噶扎克山区找一架被击落飞机上的保险箱，并确保箱子不会落入敌人之手，教堂还委派麦琪·张（余男 饰）与这群硬汉同行。
碟仙实录: 才华横溢但却终日不得志的电影导演白天浩（齐炫宇 饰）筹划在一个古宅中拍摄民国惊悚题材电影，电影主角是一位民国时期色艺双绝的戏子，她做了胡老爷的四姨太之后，被嫉妒她的其她三个姨太太残忍杀害，四姨太最终化为千年厉鬼伺机开始了复仇。电影的四位候选女主角梦娜（李漫荻 饰）、李菲儿（马丁 饰）、雨欣（谢易真 饰）、李倩（许娜 饰）被白天浩带到古宅拍摄地体验生活，拍摄写真。白天浩希望她们拿出最好的状态一起竞争女主角的位置。本来是好姐妹的四人，为了名利开始了明争暗斗，同父异母的姐妹梦娜和李菲儿也开始姐妹相残。最终四个女孩不惜开始碟仙游戏，想请出四姨太的鬼魂来选择到底谁更适合扮演她，谁知请“仙”容易送“仙”难，人心在蛊惑和利诱之下终变得深不见底，荒郊的古宅也变成了人鬼混杂的炼狱……而这一幕幕追魂索命的恐惧与杀戮正是白天浩想要的故事场景，电影与现实，亲人与仇人，过去与未来，命运的界限开始变得模糊，又有谁可以逃出生天？
侏罗纪公园: 哈蒙德（理查德·阿滕伯勒 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。
路边野餐: 在贵州黔东南神秘潮湿的亚热带乡土，大雾弥漫的凯里县城诊所里，两个医生心事重重活得像幽灵。陈升（陈永忠 饰）为了母亲的遗愿，踏上火车寻找弟弟抛弃的儿子小卫卫（罗飞扬 饰）；而另一位同在诊所里的老医生托他带一张照片、一件衬衫、一盒磁带给病重的旧情人。去镇远县城的路上，陈升来到一个叫荡麦的地方，那里的时间不是线性的，人们的生活相互补充和消解。他似乎经历了过去、现在和未来，重新思索了自己的生活。最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想……
名侦探柯南的推理教室：深海的鉴定: 2007年M11上映前乱剧一部==
杀破狼: 刘国忠（任达华 饰）是一个身患绝症的警察，他的前途暗淡无光，他接到任务要保护一个证人的女儿。督察马军（甄子丹 饰）是身手了得的武术家，一心要接替忠的位置。忠派去黑道大哥宝爷（洪金宝 饰）身边的卧底意外死亡，原因不明，忠怀疑是宝爷所为。于是把宝爷押送到警局盘问，苦于没有证据，忠迫不得已开始捏造证据控告宝爷，全警局都深谙此道，值得军瞒在鼓里。然而，证据神秘消失，宝爷走出警局时，扬言要杀掉忠的所有手下，果然他身边的冷血杀手Jack（吴京 饰）干掉了忠一帮下属，马军意外发现，忠的下属和宝爷之间原来还另有恩怨，马军怒火中烧，决定与宝爷和Jack决一死战。
奇门遁甲: 该片讲述的是一个妖孽横行，天象大乱的时代，外星妖物侵袭而来。此时江湖上精通“奇门遁甲”之术的神秘组织“雾隐门”挺身而出，其首领老大（伍佰 饰）、弟子诸葛青云（大鹏 饰）、铁蜻蜓（倪妮 饰）和雾隐七子等众人各怀所长。另一方面，诸葛青云途中寻找新一代掌门小圆圈（周冬雨 饰）之时，新晋捕快刀宜长（李治廷 饰）为救铁蜻蜓亦被牵连在内。一时间，风云涌起，“天外来客”与“雾隐门”之间的正邪之战即将引发，一场新的奇幻危机正在来临……
勇者行动: 洛克，即将成为人父，正准备与大家分享这份喜悦。却突然接到上级命令，带领自己的小队去营救被绑架的CIA人质。虽然与家人才团聚没有多久，但是时刻为祖国效命是海豹突击队员的职责。洛克所率领的小队很快集结，按照计划前往目的地营救人质。不过，在营救过程中，洛克却发现了恐怖分子布下的天罗地网，一场惊天阴谋正在酝酿实施中。如果不能加以阻止，美国本土很可能会遭受严重的恐怖袭击。因此，海豹突击小队，一刻都没有停息，在全球展开了一场大围剿……
初恋的滋味: 上个世纪四五十年代，曼娜在南方某个小县城上中学，天真烂漫无忧无虑和好朋友樱桃一起享受青春的馈赠，但这一切被樱桃的上海表哥李聪打破，那个摩登浪漫热情的白衣少年击中了曼娜对于爱情的全部想象，没想到一场运动的到来，让两个人永远分开，曼娜痛苦不已。一直站在曼娜身后默默关注她的秦骁，在那个混乱的年代用自己坚强的小身板为曼娜遮挡风雨。经历了家庭变故的曼娜，终于认识到秦骁对自己深沉真挚的爱，就在这时，一个更大的滔天巨浪向两个年轻人扑过来.....
僵尸: 曾经凭借僵尸片红极一时的动作明星钱小豪（钱小豪 饰）事业和人生跌入谷底，他带着随身家当入住一栋破败老旧的公寓。经保安燕叔（卢海鹏 饰）指引，走进了传说的凶宅2442单元。小豪悬梁自尽，谁知命悬一线之际遭遇猛鬼缠身，多得隐世道长阿友（陈友 饰）出手方捡回一条命。小豪对白发 男孩小白及经常在2442门口窥视并吃祭祀食物的女人杨凤（惠英红 饰）感到好奇，进而从燕叔口中得知了当年曾发生的一起血腥惨案。同大厦的冬叔（吴耀汉 饰）不慎跌死，冬叔的老婆梅姨（鲍起静 饰）求专修邪法的阿九（钟发 饰）帮其还魂，但酿成不可逆转的悲剧。生生死死，死死生生，爱恋贪欲引出无限烦恼。僵尸猛鬼，趁夜横行……
昆仑兄弟: 结对认亲干部徐昆来到离家1500公里的新疆南部农村，与当地村民马尔丹的母亲热依汗大妈结为亲戚，并得知了马尔丹的遭遇——三年前，马尔丹受同伴委托去乌鲁木齐出售一块几十万元的和田玉，阴差阳错不慎将玉石丢失，解释不清成了村民眼中的“骗子”。为了证明自己的清白，他背井离乡打工还债，母亲盼儿子哭坏了眼睛，未婚妻也承受着巨大的压力。为了帮助马尔丹找回清白，结亲干部徐昆踏上了寻玉之路。在经历了艰辛曲折的重重困难之后，终于找到了玉石，并说服五个买卖经手人退款退玉，最终守护了马尔丹的诚信。
反转人生: 主要讲述了保险推销员马奋斗（夏雨 饰）空有满腔抱负却郁郁不得志，在和女朋友姗姗（宋茜 饰）分手后他的人生彻底跌入谷底。然而，神秘人物（闫妮 饰）的出现却颠覆了他的生活轨迹，进而引出了一系列爆笑离奇的反转故事。
北京国家大剧院歌剧演出现场版: 二战时期的苏联，准尉瓦斯科夫带领着一队女兵守卫着重要铁路设施。她们中有单纯善良的丽莎、才情横溢的索妮娅、热爱幻想的嘉丽娅、聪明漂亮的冉卡、精明干练的丽达，女兵年轻的心中都怀揣着对未来和幸福的无限向往。 一天，丽达在看望完儿子返回驻地的途中，在树林里发现了两名德国兵。准尉知晓情况后，判定德国兵企图毁坏铁路设施，于是立刻带领五名女兵前去拦截敌人。 准尉和战士们穿过树林和沼泽，赶在黄昏前在一处山岗落脚，等待伏击敌人。然而，在寂静的黎明渐亮的天光中，十六个全副武装的德国兵突然出现在山下。敌情骤变，准尉只好派丽莎赶回驻地求援。不幸的是，身负报信任务的丽莎匆忙中陷入泥淖，命殒沼泽。 孤立无援的准尉和女兵与德国兵打响了最后的战役。女兵一个接着一个，毅然决然地以自己的生命为代价赢得了这场战斗的胜利。 战争结束多年以后，白发苍苍的准尉来墓地看望五位女兵，令人感伤的黎明依旧静悄悄，可曾经在那一个静悄悄的黎明，五个年轻美丽的灵魂永远沉睡在了她们热爱的土地上……
刺客信条: 由育碧最畅销游戏系列改编，讲述了卡勒姆·林奇（迈克尔·法斯宾德 饰）在死刑即将执行之前清醒过来，发现他被索菲娅（玛丽昂·歌迪亚 饰）选中，来参加一个能让人类摆脱暴力冲动的计划。虚拟现实机器Animus能让用户体验祖先的记忆，被绑在机器上之后，卡勒姆·林奇意识到他是生活在西班牙宗教法庭时期一位刺客阿圭拉的后裔，他们寻找的是可以控制自由意志的伊甸园苹果。索菲娅在父亲艾伦（杰瑞米·艾恩斯 饰）施加的压力下不情愿地操纵着卡勒姆·林奇回到过去寻找伊甸园苹果在现代世界的下落，威胁着他身体和心理的健康。但在杀手同行穆萨（迈克尔·威廉姆斯 饰）暗示了卡勒姆·林奇，提醒他艾伦有可能动机不纯之后，卡勒姆·林奇开始重新考虑他的行为和动机，而人类自由意志的命运也变得悬而未决……
十吨刺客: 民国年间，江湖人称“双飞”的杀手情侣龙飞、燕妃，因彼此误解分手多年 。龙 飞隐性埋名独自抚养儿子小信，不料当年的杀手首领阎王忽然出现并抓走小信作要挟，龙飞无柰被迫向燕妃求助，自此，这对情侣怨偶因十吨黄金离奇失窃案，被一步步卷进一场惊天阴谋漩涡，在悬疑重重、步步杀机的历险救儿过程中，两人终领悟到爱与信任的真谛。
似水流年: 从小跟着师父学习昆曲的三兄弟，从艺道路上屡屡受挫，更将面临戏台被拆的残酷命运。面对三兄弟之间错综复杂的情感纠葛、昆曲的日渐衰微、回归家乡创业面临的种种艰难等，一幅80年代的生活画卷徐徐展开。
五十度灰: 故事讲述了一名纯真的21岁女大学生安娜斯塔西娅-斯蒂尔（达科塔·约翰逊 饰）因为为校报作一篇报道，前去采访28岁英俊的企业家克里斯蒂安-格雷（詹米·多南 饰），两人之间擦出了爱的火花，但很快安娜就发现格雷的一个惊人的秘密：他喜欢SM(性虐)。得知真相的安娜在爱与痛的边缘之间不断挣扎，结果不断发现自己不为人知的阴暗面。
激战: 过气香港拳王程辉（张家辉 饰），在拳坛没落后，沉迷赌博，负债累累，为躲避追债人，逃亡澳门。在合租房中，程辉遇到了一对母女，这名母亲（梅婷 饰），患有精神病，小女孩（李馨巧 饰）不但要上学还要照顾妈妈。程辉和小女孩很投缘，两人时常扮成小动物，排演小品，逗小女孩的妈妈开心。 与此同时，富二代林思齐（彭于晏 饰）遭遇家庭变故，他的父亲（高捷 饰）生意失败，变得一无所有，整日在酒吧糜烂。为了鼓励落魄的父亲重新开始生活，林思齐报名参加了MMA。为此，他在一家拳击俱乐部报名，在这里，他认识了正在俱乐部打工的程辉，并拜他为师，学习拳击。 经过几个月学习，林思齐在MMA中连胜几场，成为新拳王。随即，又遭遇了另一位高手（安志杰 饰）的挑战，林思齐负伤退赛。同时，追债人找到程辉，打斗中，不小心伤害了梅婷母女。为此，程辉深感内疚，不想再连累别人，便开始重新训练综合格斗技能，希望在MMA中赢得比赛，得到奖金偿还赌债。 在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……
三日刺杀: 伊桑（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）是一名经验丰富、资历老道的国际特工，长久以来，他的这一特殊职业令他徘徊在危险的最前线，繁忙的工作让他同妻子克里斯汀（康妮·尼尔森 Connie Nielsen 饰）和女儿佐伊（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）之前的关系十分疏远，这成为了伊桑的一块心病。 终于，伊桑决定金盆洗手了，他渴望回归家庭，享受最朴素的幸福和快乐。然而，就在退休之前，上司薇薇（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）交给了伊桑一个十分重要的任务——对付全世界最臭名昭著的恐怖分子，与此同时，伊桑亦得知，因为妻子有事，他必须担当起照顾正处于叛逆期的佐伊的责任。
安娜贝尔2：诞生: 塞缪尔·穆林斯（安东尼·拉帕格利亚饰）和埃丝特·穆林斯（米兰达·奥图饰）是一对夫妻，他们有个非常可爱的女儿，一家人幸福地生活在美国中西部地区，但随着女儿安娜贝尔（萨玛拉·李饰）在一场车祸中不幸丧生，这个家庭陷入了悲痛之中，穆林斯夫妇也渐渐与世隔绝。 多年后，夫妻俩决定把自家的房子用作孤儿院，收留修女夏洛特（斯黛芬尼·西格曼饰）收养的孩子们，名叫J珍妮丝和琳达的小朋友不听劝闯进了安娜贝尔原来的房间，引发了一系列诡异而恐怖的事件 。
破战: 一个以“救世主”之名进行犯罪的人和香港警方之间的一次对决。作品更多关注地是弱者与弱者之间的对抗，以及“病态”社会中的人最后的自我赎罪。在影片中，程媛媛饰演的女一号“周洁仪”，与唐文龙所饰演的胡明祖是一对夫妻，是一个淳朴素净的角色，心思单纯而又细腻，以“家庭”为轴心极尽所能，即是家中的贤妻，又是丈夫的心灵支柱。
摘金奇缘: 《摘金奇缘》改编自新加坡作家关凯文畅销全球的小说《疯狂的亚洲富豪》，讲述了美国出生的华裔经济学教授朱瑞秋（吴恬敏 饰）与男友杨尼克（亨利·戈尔丁 饰）一起参加他的好友婚礼时，竟惊讶地发现男友原来是亚洲“钻石王老五”。惊魂未定的瑞秋不仅要面临尼克身边前赴后继的美女攻势，还要直面男友背后错综复杂的豪门恩怨，更有杨紫琼饰演的高傲富家婆婆进行百般阻挠。当朱瑞秋误入名车、派对、珠宝、豪宅萦绕的纸醉金迷的亚洲富豪世界，爱情突现阶级鸿沟，作为现代版“高知灰姑娘”，她能否打好这场爱情保卫战？
树大招风: 空穴来风，未必无因。 1997年初，卓子强、叶国欢、季正雄互不相识，却恰巧在同一家酒楼出现。此后，江湖上便风声四起：香港犯罪史上最恶名昭彰的三大贼王，正密谋合作，做一件惊天大案！ 众人都以为他们要趁回归前，成就犯罪界的最后辉煌。殊不知，身为主角的三人却懵然不知……
太极: 周星驰在片中饰演一名隐姓埋名的太极宗师，他移居美国在唐人街打工洗盘子，为了保护受暴徒威胁的同胞们，他挺身而出，此后创办了武术学校将他的一身好功夫传授给他人。
举起手来！: 我姥姥（刘薇 饰）上学的年代正是闹鬼子的时候，学校里经常有鬼子来抓爱国学生，而被抓走的学生又大多没有回来过。一天，姥姥被鬼子盯上，慌乱之中钻进大木箱被日本鬼子抬上了列车。出站驶入山区时列车遭到游击队员袭击，队长将大木箱子交给一个赶着驴车回村的农夫（郭达 饰），不想就遇到一队鬼子兵。巧妙地骗过搜查，农夫却被强令带路进入石桥村。进入石桥村，村里老小都加入到解救的队伍中来。不仅如此，村里埋设的地雷、老奶奶喂养的大公鸡、农夫拉车的驴也都让鬼子出尽了洋相、吃尽了苦头，尤其是个“罗圈腿”（潘长江 饰）。经过一天的巧妙周旋，姥姥和农夫配合打回村里的游击队员全歼了鬼子的小分队。
捷德奥特曼 剧场版：连接吧！心愿！！: 在试图杀死整个宇宙的知识生活的无垠的敌人击退勇士超的力量，甚至是光，幸存下来的严酷命运基德奥特曼面对！ 地球的危机消退和数据缩减，欧布奥特曼，伽古拉和赛罗奥特曼现身！ 而Riku的热门感觉唤醒了基德进入终极形式的终极决赛！最强的武器·Giga终结者提高节拍！ 它继续摧毁星采用智能化的生活居住着巨大的人工智能Girubarisu和，Gyaraku特隆兵团是一个全球性的办法。基德奥特曼=朝仓陆（滨田龙臣），Girubarisu是“红钢”来到地球，并从伽古拉（青柳尊哉）那听到的，它是有线索的南大洋去了天堂·冲绳。会在冲绳岛相见（本假屋唯香）吧，你看通过朝仓陆是基德奥特曼，面对Takuso一个重大使命。在朝仓陆的面前说Kiou超过必要保护地球红凯=欧布奥特曼（石黑英雄）的出现，是把他作为前辈。 在另一方面，攻击冲绳Gyaraku特隆军团开始寻求“深红钢”。基德，欧布，和赛罗奥特曼也去了地球。而要坚持自己的使命，不耐烦基德的行为，是导致在美国奥特曼进一步危机。 基德奥特曼我们做的---它可能停止Girubarisu的强大力量 在地球整个网络攻击，在接近毁灭的时刻，“欲望”的权力带来的基德进一步进化！
致我们终将到来的爱情: 曹文（黄明 饰）和女主梁爽（李菲儿 饰）拥有甜蜜到令人羡煞的爱情，但是，随着梁爽的姐姐（李金铭 饰）和帅且多金的霸道总裁（立威廉 饰）的出现，七年的爱情长跑终究还是要面对现实中的种种难关。在巨大的压力下，两人的感情变得风雨飘摇，在“爱情还是面包”的抉择之间，上演了一场悲喜交加的内心拉锯战。
头脑特工队: 可爱的小女孩莱莉（凯特林·迪亚斯 配音）出生在明尼苏达州一个平凡的家庭中，从小她在父母的呵护下长大，脑海中保存着无数美好甜蜜的回忆。当然这些记忆还与几个莱莉未曾谋面的伙伴息息相关，他们就是人类的五种主要情绪：乐乐（艾米·波勒 配音）、忧忧（菲利丝·史密斯 配音）、惧惧（比尔·哈德尔 配音）、厌厌（敏迪·卡灵 配音）和怒怒（刘易斯·布莱克 配音）。乐乐作为团队的领导，她协同其他伙伴致力于为小主人营造更多美好的珍贵回忆。某天，莱莉随同父母搬到了旧金山，肮脏逼仄的公寓、陌生的校园环境、逐渐失落的友情都让莱莉无所适从，她的负面情绪逐渐累积，内心美好的世界渐次崩塌。 为了保护这一切，快乐只有行动起来……
哥斯拉：决战之都: [哥斯拉：怪兽行星]续作。人类从哥斯拉手中夺回地球的殊死战斗仍在继续。打败怪物之王的关键可能只有两万年前就已经丢失战争机器——“机械哥斯拉“。
小马宝莉大电影: 黑暗势力侵袭小马国，六位小伙伴紫悦、苹果嘉儿、云宝黛西、碧琪、柔柔和珍奇离开小马国踏上拯救小马国的旅途，在旅途中她们结识了新的朋友，也遇到过苦难，产生过矛盾，但最后她们在共同的努力下化解了矛盾，克服了困难，与新朋友齐心协力拯救了小马国。
爸爸妈妈我爱你: 该剧讲述了一对生活在贫困山区的夫妻，他们有着一个男孩子。原本过着平淡安逸的生活。可是，就在他们的孩子四岁的时候，家中不幸遭受了一场火灾。父亲冒着生命危险冲进火海救出了孩子，自己的一条腿被砸断，落下了残疾。他的妈妈为了儿子，把自己的 眼角膜给了孩子，自己成为了瞎子。 孩子长大后，考上了大学，之后在城市里生活。毕胜利的第一个女朋友就是因为嫌弃他的家境而和他分手的。他爸妈知道后就威胁他离开自己，不要认自己为爸妈。毕胜利很难过，但他经过数十次的相亲，都是因为家境差而被别人拒绝的。后来他遇到了一个女孩，后来的老婆，他隐瞒了家世，和女孩结婚了，婚后，他一直出神，在想自己的爸妈。他老婆就新建了一个QQ号，去和他聊天，才知道他家的不幸，他老婆并没有嫌弃，而是很感动。毕胜利再一次回家，这次却是他和父母的分离。他老婆也赶到了，看着公公婆婆痛哭。永远失去了世界上最疼爱他的两个人。
托马斯大电影之了不起的比赛: 托马斯想要参加了不起的火车比赛，却遭到了大火车头们的嘲笑，他们觉得托马斯的身形不够高大威猛、速度也不够快，很难与世界各地最优秀的火车们匹敌，但托马斯仍决意一试。首先，他尝试升级为流线型造型以提高速度，可是胖总管认为流线型更适合高登。之后，托马斯又想把自己装饰得和印度火车头艾西娅一样美丽动人……然而他的这些计划全部折戟。托马斯终于意识到只有坚持自我才能在竞赛中赢得希望，而当他最后抵达竞赛现场时，一场柴油火车策划的阴谋再度阻拦了他的去路……托马斯和他的第一个中国火车朋友勇宝的友谊之旅也随之开启……
普罗米修斯: 21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（劳米·拉佩斯 饰）和查理·赫洛维（罗根·马歇尔-格林 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。
我的世界：菜鸟历险记: Pooploser 69 (who prefers to be called Snake), and Fart Garfunkel have been hiding from a horde of zombies overnight. They meet Noobly after barricading themselves in the ground. After some hasty introductions, they all decide to head for a highly populated community East of the spawn point, which Noobly had heard of before he joined the server. Later, when the sun is setting, they all get resources to build a shelter to defend themselves from the mobs. They finish the shelter, but Noobly asks if they have any materials left for the roof. Just before the credits roll, a zombie's growl is heard.
灵魂摆渡之风华绝代: 近日，由北京完美建信影视出品，倪虹洁特别出演的新剧《灵魂摆渡3》曝光了剧场版《风华绝代》的两版预告。倪虹洁在剧中大胆挑战了带刺野玫瑰风格的角色。不仅身穿白裙微露大腿，还言语挑逗师傅，似是上演了一出禁忌恋情。而在另一版预告中，倪虹洁梳起“大背头”，以男装造型登场，眼尾轻挑、眼神迷离的野性风格“色诱”荧幕前的老司机。反差如此过大，网友强烈期倪虹洁上演的“双面魅力”。 有着口碑和点击量双好评的《灵魂摆渡》，时隔一年终于以完结篇的形式回归荧屏。演员倪虹洁加盟《灵魂摆渡3》最受期待的剧场版《灵魂摆渡之风华绝代》，扮演了一位充满神秘色彩，而又雌雄莫变的“野玫瑰”。
美国队长：电视电影: When a commercial artist is almost murdered by spies looking for his late father's secrets, he is saved in surgery when the FLAG formula is injected into him. This serum not only healed him but also gave him tremendous strength and lightening reflexes. To help him retaliate for his attack, a government agency equipments him with a special motorcycle loaded with gadgets and a detachable shield is not only bulletproof, but can be thrown as a offensive returning weapon. Thus armed, he battles against the nation's enemies as the Sentinel of Liberty, Captain America.
死神来了5: 某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D'Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……
花样年华: 1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。
分手合约: 父母亡故的何俏俏（白百合 饰）得到同班同学李行（彭于晏 饰）加倍关怀，两人逐步成了一对青梅竹马的恋人。毕业前夕，李行向俏俏求婚，不料竟被她用“没有达到她想要的物质条件”为理由，狠心地拒绝了。双方在此前提下彼此立下“五年后若单身就结婚”的合约。俏俏远走上海，自尊心受挫的李 行则留在北京打拼。春去秋来，5年之后，俏俏满心以为痴情男李行依然记得当年的约定，两人可以再续前缘，怎料却得知李行要和自小在法国长大的白富美周蕊（吴佩慈 饰）结婚的消息。倍受打击又不甘心的俏俏只有求助于“无敌GAY蜜”毛毛（蒋劲夫 饰），准备联手把李行再次夺回来。到底李行和俏俏的感情在五年后是否还有回旋的余地？
T-34坦克: 讲述1944年，一群英勇的俄罗斯士兵用一辆半损坏的传奇T-34坦克从德国人手中成功逃脱，那是一个令人难忘的、充满勇敢、激烈的战斗、牢不可破的爱情和不可思议的奇迹的时代。
陆垚知马俐: 电影讲述了陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳 饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。
荒野猎人: 影片根据迈克尔·庞克同名长篇小说改编，讲述了传奇探险家休·格拉斯的复仇故事。19世纪20年代，休·格拉斯（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）在探索一片无名荒野的时候被一头熊袭击，而后又被队友抛弃奄奄一息。在求生的过程中，拉斯忍受着难以想象的巨大悲痛和他的亲信约翰·菲茨杰拉德（汤姆·哈迪 饰）的背叛，最终凭着坚强的信念和对家庭的爱，格拉斯活了下来，并开始找寻找当初置他于死地的人开始复仇……
北京遇上西雅图之不二情书: 焦娇（汤唯 饰）15岁就来到了澳门，过着颠沛流离的生活，之后成为了赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）早年来到美国，一番摸爬滚打，如今已经是小有名气的加州房地产经纪人，事业一帆风顺的他在情场上自然步步为赢，是公认的钻石王老五。 一本名为《查令十字街84号》的书让这一对生活毫无交集的男女走到了一起，两人通过电子邮件进行交往，透过种种误会和波折，最终发现彼此是自己的灵魂伴侣。在此期间，焦娇徘徊在郑义（陆毅 饰）、邓先生（王志文 饰）和诗人（祖峰 饰）之间不知何去何从，而罗大牛则在同华裔老夫妻林平生（秦沛 饰）和唐秀懿（吴彦姝 饰）的交往当中逐渐发现了人生的道义。
21克拉: 刘佳音（迪丽热巴 饰）因与富豪男友分手而破产。为了还债，变卖了自己所有的奢侈品。王继伟（郭京飞 饰）天生爱省，为了省钱无所不用其极。两人因为一场剧场意外相遇，在一系列机缘巧合下合租在一个屋檐之下，过起了荒诞爆笑的流浪生活，“王抠抠”和“刘买买”究竟如何在两种价值观之间化解金钱与爱情的终极问题呢？
活着: 影片讲述了曾经的纨绔子弟福贵输光家产后，与家人自力更生，在苦难中坚持“活着”的故事。富少福贵（葛优 饰）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐 饰）屡劝无果后带着女儿凤霞离开了他，当夜，福贵输光所有家产。这气死了他的父亲，福贵也被迫变卖母亲首饰，租了间破屋和母亲过活。一年后，家珍手拉小凤霞（张路 饰）怀抱刚出世的儿子有庆（董飞 饰）回到家中，福贵开始靠演皮影戏过起安份守己的日子。但好景不常，内战时期，福贵被国民党抓去当劳工，一番辗转终回到家乡与一家人团圆后却发现凤霞因病变成哑巴，而在后来的大跃进运动和文化大革命中，逆境也一直如影相随。
奔跑吧！兄弟: 有这样一个传说，很久很久以前，雨林在孔雀公主的庇护下，生活着虎人和鹿人两个部落，直到某天黑虎挑起战争。惨烈的搏杀过后，虎人落败，黑虎死亡，但他的仇恨却穿越时空来到了21世纪。新年伊始，脱胎自韩国《RunningMan》的大型综艺竞技娱乐节目、并由浙江卫视节目中心和韩国SBS电视台联合制作的《奔跑吧兄弟》创下了超高收视率，此番节目组》向忙着各自事业的团员们发出召集令，熊黛林、王宝强、杨颖、谢依霖、李晨、郑恺、王祖蓝在导游伊一的带领下集结三亚。但是这是一次极为凶险的旅程，跑男团的背叛者隐藏其中，相机而动，时刻准备将所有人的快乐摧毁无形……
横财局中局: 1945年的夏天，一架美军运钞机载着3.5亿元中国新币——关金劵，撞毁在四川西部偏僻的深山中，漫天飞舞的钞票，引来当地居民争先上山捡拾。西岭镇的平静生活就此被打破。国民政府迅速派出钞票搜剿队，欲将真钞收缴运送至重庆，虎视眈眈的日军已然按耐不住，安插女特务江燕燕进入搜缴队。妓女达吉为救钞票搜缴队长王怀义被江燕燕杀害，牛二瓜为给老婆达吉报仇加入抗日活动，充当间谍混入日军队伍。为了掩护真钞票安全运抵重庆，牛二瓜将阴钱冥币以假乱真送给日军，最终光荣牺牲……
中国合伙人2: 影片讲述了从九十年代末到当下的近二十年期间，互联网行业在中国从发轫、发展到行业泡沫再到高速爆发行业成熟的过程。影片选取了三位有代表的行业人物，程序员楚振辉（赵立新 饰）、秦磊（凌潇肃 饰）和投资人徐顺之（王嘉 饰）。影片围绕楚振辉、秦磊，并以徐顺之的视角展现了一个程序员向创业者的蜕变，讲述他们三人在互联网大潮中创业、守业以及行业升级的故事，表现了中国互联网人的中国精神和民族情怀。他们将成为新时代的中国合伙人，而中国互联网行业的创业热血正在继续生生不息。
一天: 1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 饰）的身上，一个来自普通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋。
英雄联盟：新的曙光: Day breaks over a landscape consecrated by blood and steel. A battle begins as a new dawn rises.
电锯惊魂7: 吉尔·塔克（贝茜·拉塞尔 饰）向警方和盘托出竖锯事件的始末，而侥幸逃脱死亡威胁的马克·霍夫曼（科斯塔斯·曼迪勒 饰）则向警方发出警告，势要杀掉吉尔不可。警署上下如临大敌。另一方面，自称竖锯游戏幸存者的波比·达根（肖恩·派特里克·弗兰纳里 饰）高调现身，演讲、出书、接受电视台专访、组织幸存者自救会，风光无限之时名利双收。然而波比只是一个为搏出位的骗子，他的谎话骗过了大多数人，却骗不了竖锯约翰（托宾·贝尔 饰）。一场针对波比及其团队的残酷生存游戏拉开序幕……
春光乍泄: 影片讲述了一对同性恋人从香港来到阿根廷，在异国发生争执，分分合合的一段虐恋故事。黎耀辉（梁朝伟 饰）与何宝荣（张国荣 饰）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，当何宝荣受伤后回到黎耀辉的住处，他一面想和黎耀辉和好一面又猜疑黎耀辉爱上了别人。于是两人不断产生分歧、争吵，两颗心的距离越来越远……
飞屋环游记: 卡尔（爱德华·阿斯纳 配音）是一个以卖气球为生的老头。自从老伴艾丽病逝之后，卡尔就变得沉默寡言起来。回想过去和艾丽在一起的日子，他们曾经多次都梦想着到南美洲的天堂瀑布去探险，可是为生计奔波的两人，却一直没有时间去完成这次旅行。难道就这样抱着遗憾过一辈子吗？这时候，政府计划要在卡尔所住的地方建造一幢摩天大楼，而在这里住了一辈子的卡尔根本不愿意搬家，但政府已经打算将这个难缠的钉子户送到养老院去。卡尔知道政府接下来的打算，他决定，要带着这幢保存了他一生回忆的屋子一起去旅行！在一大堆五颜六色气球的牵引下，整幢房子飞向了空中，卡尔朝着梦想之地进发——不过老卡尔却万万没有想到，这幢飞屋里闯入了一个不速之客，他就是9岁的胖乎乎小男孩罗素（乔丹·长井 配音）。这个小男孩骗老卡尔说是不小心才闯进来的，其实他是因为参加了野外探险者协会，而如果要成为高级会员，必须拿到一枚徽章，而拿到这枚徽章的条件就是帮助一位老人。罗素选中的帮助对象，就是脾气怪怪的老卡尔。老卡尔一开始并不想让罗素跟自己一起旅行，因此策划了很多办法想把这个讨厌的小孩从飞屋里丢下去，但此刻飞屋被卷进了暴风雨云里，卡尔和罗素一起度过了这个难关，罗素也告诉卡尔，他手中的GPS可以让卡尔更加精确的到达旅行的目的地——天堂瀑布。于是，这一老一少的旅途开始了。老不乐意的卡尔在路上还是想了不少办法踢走罗素，最后都无功而返，两人一路斗气地到了南美，在南美的丛林里，他们结识了很多平时根本见不到的动物，有长着长长大嘴的大鸟，还有会说话的小狗……他们都成为了飞屋里的旅客，随着卡尔和罗素一起旅行。眼看就要到目的地天堂瀑布了，爷孙两人却碰上了一个利欲熏心的探险家查尔斯（克里斯托弗·普卢默 配音），查尔斯认为卡尔和罗素破坏了他的好事，因此决定要拆掉他们的飞屋，让他们坠毁……究竟卡尔和罗素如何度过这场危机，顺利地到达天堂瀑布呢？
蝙蝠侠: 在罪恶横行的哥谭市，有一个令罪犯们心惊胆颤的名字：蝙蝠侠。蝙蝠侠（迈克尔·基顿 饰）穿梭于最黑暗的角落，四处打击罪恶。在一次打击罪恶的行动中，蝙蝠侠令匪徒尼巴（杰克·尼科尔森  饰）落入了化学池。尼巴因此面部神经受损，成了永远咧嘴笑的笑面人，人称“小丑”。“小丑”杀死了团伙的首领，控制了整个哥谭市的黑道。“小丑”利用化学药品让人发笑而死，他用这种方法袭击了博物馆，幸得蝙蝠侠及时赶到，挫败了“小丑”的阴谋。在女友维可·瓦丽（金·贝辛格 饰）家里时，“小丑”突然袭击，蝙蝠侠巧妙躲过了袭击，意外发现“小丑”就是杀死自己的父母的仇人。“小丑”这次虏走了蝙蝠侠的女友碧姬，约定蝙蝠侠在教堂楼顶决一死战。
楚门的世界: 楚门（金·凯瑞 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。
逆战: 从小与母亲相依为命的国际安全局警察万飞 (周杰伦 饰) 深入军事重地中东进行任务，枪林弹雨中发生意外，同僚兼未婚妻Ice (白冰 饰)当场身亡，万飞亦身受重伤，留下随时送命的后遗症。万飞感到时日不多，便离队返家陪伴母亲。母亲于此时将隐藏多年的秘密告诉万飞，为了完成母亲心愿，他决定远赴东南亚，途中结识了医疗队义工Rachel (林鹏 饰)。没想到Rachel被卷入一个国际犯罪集团的惊世阴谋，万飞挺身相救，多次的炮火追逐令他们的生命受到严重威胁，更发现其中一名敌人竟是万飞的亲生哥哥万阳 (谢霆锋 饰)！岂料组织为了利益而出卖万阳，同时绑架了他的女儿！为了救出女儿及Rachel，两兄弟决定连手对付敌人。究竟万阳的女儿及Rachel能否逃出生天？万飞与万阳两兄弟之间的误解及羁绊又如何化解？
妈妈的朋友: 男主是一个约19岁的男生，妈妈要出去然后让他寄住在朋友家里，那个女人身材很好，男生意淫，后来偶然发现女人和其他男人偷情，结果更加欲罢不能，一路跟着女人偷窥，发现女人还和一个男人在试衣间激战，上演三里屯剧情，后来，男人经不住诱惑和女人上了床。后来他发现女人任然在和其他人搞，两人就大吵了一架，分手了，男主喜欢上了别的女人。
极盗车神: 影片讲述了关于天赋极高的犯罪团伙司机——名为“Baby”（安塞尔·艾尔高特  饰）的年轻人的故事。Baby专门负责帮银行抢劫犯开车逃脱。Baby因童年的一场事故导致耳疾，要靠专属的音乐来掌控开车节奏。偶然的一次邂逅，他与餐厅女服务生（莉莉·詹姆斯  饰）坠入爱河，并想就此金盆洗手。头目老大道哥（凯文·史派西  饰）表示，只要Baby再完成最后一次任务，就可以给他自由。殊不知，巨大的危险和挑战在等待着Baby……
蝙蝠侠：夜神飞驰: 全球首个以蝙蝠侠系列电影为主题的四维模拟飞行体验「蝙蝠侠夜神飞驰」，让您跟随蝙蝠侠穿梭高谭市，走进栩栩如生的电影世界，把城中头号罪犯一一绳之以法，体验超现实的刺激飞行旅程。
分裂: 凯西（安雅·泰勒-乔伊 Anya Taylor-Joy 饰）是一个显得和同龄人格格不入的怪女孩，某日，她和同学克莱尔（海莉·路·理查森 Haley Lu Richardson 饰）、玛西亚（杰西卡·苏拉 Jessica Sula 饰）一起准备坐车回家，哪知道遭到了一神秘男子的袭击和绑架，三人被囚禁在灰暗阴冷的地下室中，面临着未知的凶险命运。 绑架三个女孩的，是一个名叫凯文（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）的男人，实际上，他是一位多重人格患者，支配着他的身体的人格，竟有23种之多。弗莱彻（贝蒂·巴克利 Betty Buckley 饰）是凯文的主治医生，她发现，凯文体内的人格之间产生了分歧，更糟糕的是，第24种人格正在慢慢形成，这个人格强壮、邪恶、残忍，一旦他获得了凯文身体的主导权，不仅三个女孩要遭殃，就连凯文本身都将性命不保。
密战: 本片讲述了淞沪会战后上海沦陷，地下工作者林翔（郭富城 饰）受命来到危机四伏的上海，重建惨遭敌人破坏的地下抗日战线。在这里他遇到单纯却很有正义感的兰芳（赵丽颖 饰），这对临时组成的“地下党夫妇”将在战火纷飞中，携手亦正亦邪的梁栋（张翰 饰）与日本侵略者及伪政府特务展开惊险刺激的生死较量。
飞鸽特工队: 超级间谍兰斯·斯特林（威尔·史密斯 配音）和科学家沃尔特·贝克特（汤姆·霍兰德 配音）几乎是完全相反的两个人。兰斯圆滑而又温文尔雅，而沃尔特……完全不是这样。但是沃尔特用他的聪明才智和发明创造弥补了社交能力的不足，他制作了一些令人生畏的小道具以供兰斯用在他的伟大任务中。当事情发生了意想不到的转折时，沃尔特和兰斯突然间不得不以一种全新的方式依赖对方。如果这对搭档学不会作为一个团队共同作战，整个世界就将处于危险之中。
未定名史泰龙恐怖片项目: 暂无剧情简介
猩球崛起: 为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼（詹姆斯·弗兰科 饰）一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功。借助灵长类学家卡洛琳（芙蕾达·平托 饰）的帮助，威尔发现凯撒的智力极大地提高。不过，人类的社会始终无法接受拥有极高智力的凯撒，凯撒被送往了猩猩看护所。看护所的残酷对待，使得凯撒利用智慧进行抗争，最终救走了同时被囚禁的其他猩猩，而且对它们都使用了Cure。一群高智商的猩猩与人类对立的战争就此拉开。
我是哪吒: 殷商末年，东海大将夜叉密谋篡权，企图暗害龙王之女以达成他统治东海的目的。不料其阴谋被陈塘关总兵李靖之子哪吒无意撞到。为了掩人耳目，夜叉将暗害龙女的罪名嫁祸给哪吒，将其变为龙族的公敌。而在另外一方，哪吒受怪仙太乙真人之命前往金光洞修道，途中遇到了遭遇夜叉暗害而失去记忆的龙女，以及精通变化和遁地之术的土行孙，三人都被太乙真人收为门徒。就在哪吒一行人潜习法术之时，夜叉却率龙宫重兵来到了陈塘关，大战一触即发。
比得兔: 电影《比得兔》是一部由英国百年经典IP改编的真人动画电影，影片讲述了田园冒险大王“比得兔” 带领一众伙伴，与麦格雷戈叔侄二人，为争夺菜园主权和隔壁美丽女主人贝伊的喜爱而斗智斗勇、各显神通的爆笑故事。随着人兔大战不断升级，一系列欢乐闹趣、令人捧腹、啼笑皆非的趣事也由此引发。
超龙珠Z: 暂无剧情简介
灰姑娘: 母亲离世后，瑞拉（莉莉·詹姆斯 饰）的父亲（本·卓别林 饰）再娶了一位后母（凯特·布兰切特 饰）。为了支持深爱的父亲，瑞拉热情欢迎后母和她的两位女儿进入自己的家庭。然而当父亲也意外去世后，她才发现自己身陷嫉妒和折磨。瑞拉被后母一家当作女仆对待，还被恶意称作“灰姑娘”。尽管遭受残忍的折磨，瑞拉还是决心坚持母亲的遗言，“保持勇气，善待他人”，因此她不向绝望投降，也不仇恨虐待她的人。后来，瑞拉在树林里遇见了潇洒迷人的陌生人基特（理查德·麦登 饰），她以为他是王宫随从，却不知他竟是王子。随着王宫向全国少女发出舞会邀请，瑞拉也希望自己能借机再见基特。但是当然，后母不允许她参加舞会，还撕碎了她的裙子。可就如所有美好童话故事里描绘的一样……仙女教母（海伦娜·伯翰·卡特 饰）翩然而至，借用一只南瓜和一群小老鼠，永远改变了灰姑娘的人生……
邪恶变种地狱食肉类人僵尸活死人之侵袭恐怖报复重返新娘的儿子的黎明的一天的夜晚第三部: 全名：Night of the Day of the Dawn of the Son of the Bride of the Return of the Revenge of the Terror of the Attack of the Evil, Mutant, Hellbound, Flesh-Eating Subhumanoid Zombified Living Dead, Part 3 差不多是名字最长的电影了，上过吉尼斯世界纪录
不老奇事: 院线电影#不老奇事# 出品公司：时代影响力影业、拉卡拉影业等 制片人：彭怀逸、王倩 编剧：王朔 导演：徐超 开机时间：2017年7月 拍摄地址：北京、青岛、捷克 拍摄周期：50天
海洋深处: 本片根据纳撒尼尔·菲尔布里克（Nathaniel Philbrick）的小说改编。故事讲述了埃塞克斯捕鲸船所经历的真实的海难。1819年，这艘船在南太平洋沉没，事故的原因是该船被一头足有梅尔维尔在《大白鲸》中描写的那么大的鲸鱼所碰撞。幸存的海员挤在三只小船上，在大海上漂流了90天，这期间他们经历了病痛、饥饿，最终竟演化到相互残杀、同类相食。
漫话美国队长：冬日战士: The comic book origin of Captain America and the Winter Soldier, which will provide a better background behind the story in the motion picture of the same name.
大鳄魔: A shy tattoo artist must infiltrate a notorious gang of surf witches to discover what happened to her missing brother.
超人归来: 一直想寻根的超人（布兰登·罗斯 饰）返回了氪星，希望可以找到其他同伴，但那里的一切早已不复存在。而这一去便是5年。5年后，超人回到了地球，但是周遭的一切已经改变。他发现地球已经习惯了没有超人的保护，他一直爱慕的路易丝（凯特·波茨沃斯 饰）因为馔写了一篇“为什么世界不需要超人”的报道而获得普利策大奖。更令他心碎的是，她已经与主编的侄子订婚，而且是一个5岁孩子的母亲了。另一边，他的死对头莱克斯（凯文·史派西 饰）利用卑鄙手段骗取了巨额遗产，企图卷土重来。在南极莱克斯找到了超人父亲的线索，以及一块含有超级能量的水晶，妄想借助水晶的力量控制地球。超人能否战胜心魔，再一次挽救地球于水火？
Hello！树先生: 树（王宝强 饰）的父亲亲手杀死了树的大哥，后来父亲去世了，但两人影像却时常浮现在他脑海。在汽修铺工作中，他开始眼花，后来出了工伤，住进医院，护士苹苹（何洁 饰）给他拆线时，厂长将他辞退了。他的家面临拆迁，因为村长小舅子在这开矿，他感到十分无助，没事在村里闲逛，与朋友喝酒， 没钱就向弟弟伸手。某天，他碰到了朋友的表妹张小梅（谭卓 饰），一见钟情。但在相亲中，他发现小梅是个聋哑女孩。然而，这并没有阻隔他们的爱情。朋友结婚，他卖力地张罗，却无意中得罪了村长的小舅子，受到侮辱。一气之下，他来到城里找朋帮忙。在朋友的奥校打工时，他见证了朋友搞婚外情的事实。他通过短信跟小梅传情，最终决定与她结婚。然而，这场婚礼却进行得异常艰难……
夜半歌声: 1926年的上海，青年演员宋丹平（张国荣 饰）因主演歌剧迷倒成千上万女性，但对她们他均不动心，单与清纯的富家少女杜云嫣（吴倩莲 饰）坠入爱河。然而因为他的戏子身份，两人恋情曝光后遭到杜云嫣父亲的强行阻止，杜云嫣被禁闭在家，许配给某豪门显贵。与该权贵公子的订婚夜宴上，杜云嫣装病离席私会宋丹平，权贵公子发现后妒火中烧，派人毒打过宋丹平后放火焚烧了剧院，杜云嫣自此成为外人眼中的疯妇，而已成废墟的剧院因为每逢月圆之夜会传来虚无缥渺的歌声，被传是宋丹平的鬼魂作祟。    十年后，某个小剧团暂住进被传有鬼的剧院，青年演员韦青（黄磊 饰）遇到如幽灵的宋丹平，爱情悲歌随即再次上演。
冰雪女王3：火与冰: 断遇到麻烦可算是格尔达（劳里·海梅斯 配音）与凯(杰森·格里菲 配音）这对姐弟的特点了，毕竟他们是在冰雪的国度被矮人们养大的。随着他们长大成人，等待他们的麻烦也升级了。这一次，格尔达与新认识的小伙伴罗兰去寻找传说中的许愿球，不想却召唤出封印在许愿球中的邪恶力量。格尔达与凯用智慧、决心以及超越一切的爱战胜了邪恶，将和平重新带回矮人王国。
移动迷宫2: 托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）一行人被带到一座神秘的庇护所，这个机构由表里不一的詹森（艾丹·吉伦 Aidan Gillen 饰）所管理，詹森为他们提供安稳且舒适的环境，并下令让幽地斗士们在医疗实验室中接受一连串的测试，詹森向托马斯保证将会把他们送到更加安全的保护区与其他对“闪焰症病毒”免疫的年轻人一同居住。察觉事有蹊跷的托马斯决定再次带领他的伙伴们逃出詹森的掌控，然而等待他们的，却是比迷宫更加危险的焦土。
遇见你之前: 来自于小镇的年轻女孩小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）应聘成为了一名看护，她所要照顾的对象，是一位名叫威尔（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）的男子。曾经的威尔家境优渥，热爱自由，喜欢到世界各地冒险，然而，一场可怕的车祸粉碎了他的脊椎，使他四肢瘫痪，这也就意味着，威尔漫长的下半生只能在轮椅上度过了。 就这样，小露在误打误撞之中开始了和威尔的共同生活，但威尔很快就发现，小露和之前的看护们截然不同，个性大大咧咧的她从来不会对自己的伤痛避而不谈，但正是这种直面惨淡的勇气给威尔带来了不一样的感觉。在小露的陪伴下，威尔开始渐渐重新体味到了快乐的感觉，小露的坚强亦让威尔开始认真思考起自己的未来。
邹碧华: 邹碧华是党中央确立的全国重大典型，是新时期公正为民的好法官，＂全国优秀共产党员＂＂时代楷模＂＂全国模范法官＂荣誉称号。中组部，最高人民法院根据他的先进事迹组织拍摄电影了《邹碧华》。
逃出绝命镇: 黑人小伙克里斯（丹尼尔·卡卢亚 Daniel Kaluuya 饰）和白人女孩露丝（艾莉森·威廉姆斯 Allison Williams 饰）相恋，虽然两人之间的感情十分要好，但克里斯一直为自己的肤色心存芥蒂。某日，两人相约前往露丝家做客，在那里，克里斯见到了露丝的父母迪恩（布莱德利·惠特福德 Bradley Whitford 饰）和米西（凯瑟琳·基纳 Catherine Keener 饰），除了露丝的弟弟吉瑞米（卡莱伯·兰德里·琼斯 Caleb Landry Jones 饰）对克里斯展现出了一丝敌意外，一切都堪称完美。 隔日，克里斯参加了露丝家举办的派对，在派对中，克里斯遇见了旧友安德鲁（凯斯·斯坦菲尔德 Keith Stanfield 饰），让克里斯百思不得其解的是，安德鲁的穿着、谈吐和举止和先前大相径庭，判若两人。种种诡异的蛛丝马迹让克里斯渐渐察觉，自己似乎陷入了一个阴谋之中。
007：大战皇家赌场: 英国军情六处特工詹姆斯·邦德（丹尼尔·克雷格 饰）这一次的任务是在赌场上赢取俄罗斯间谍手中的巨额财富，让其背后的恐怖组织势力无法达成阴谋并且击垮恐怖组织。这次，邦德有了一个漂亮的得力女助手琳德（爱娃·格林 饰）。邦德经过了赌场上的种种训练，最终来到了皇家赌场。随着赌注越来越大，这场赌局也愈来愈显示出背后交错的阴谋。邦德甚至险些死于非命。在共同的合作中，邦德和琳德不知不觉拥有了信任和默契，这种感情，将会何去何从呢？
导盲犬小Q: 一只可爱的拉布拉多犬被选去接受导盲犬的培训。为了让它与人类建立感情，它被寄养在一对夫妇的家里，因为身上有一个棕色的胎记，像一只飞翔的海鸥，便给它取名小Q。训练十分艰苦，但小Q还是成为了导盲犬，认识了第一位主人渡边先生，可是渡边先生却怀疑。情况刚有了好转，渡边先生却病倒了，小Q只好回到了训练中心。小Q已经在训练中心度过了7年，这时它又能回到了“养父母”的家了，可是它却患病了……
阿凡提之奇缘历险: 一场水危机打破了葡萄城的平静生活，阿凡提（胡谦 配音）在百姓的嘱托下肩负起了寻回水源的重担。冒险途中，变故接踵而至。他一路追寻真相，却在真相浮出水面时为之错愕。为守护所爱之人，阿凡提必须激起全部的智慧与勇气，直面险恶人心。
宠物小精灵：超梦的逆袭: 被人类用基因技术克隆出来的最强宠物小精灵超梦（市村正亲 配音）带着对自我身份的疑惑和对人类强大的愤怒逃离了科研所，它宣布要对制造出自己的人类进行复仇。 已经得到了八个勋章的小智（松本梨香 配音），以成为宠物小精灵训练大师为目标而不断的旅行，他带着皮卡丘（大谷育江 配音）和同伴小霞（饭冢雅弓 配音）小刚（上田佑司 配音）刚结束了和训练家的对战，接着收到了一封神秘人的邀请函，邀请他们参加世上最强的小精灵训练家的宴会。地点是新岛宠物小精灵城，这是最强训练家的邀请。他们很痛快的答应了，小智一行人穿过了狂风暴雨的海岸终于到达了新岛。一位叫乔伊的医生带领他们来到了宠物小精灵城，介绍最强的宠物小精灵训练家出场。没想到出现在大家面前的竟然是超梦。超梦的报复究竟是什么呢，一场大战即将开始......
禁闭岛: 1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛 饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默 饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利 饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯 饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……
我为车狂: 开红酒店的小老板周小俊（王自健饰）、开个设计工作室的时尚设计师（胡杏儿饰）、一心想成大明星的屌丝男群众演员钟满满（钟夫翔饰）、在汽车杂志编辑的汽车发烧友吴亦飞（袁成杰饰），四位爱车人士，在命运的机缘巧合下，突发奇想合伙买车，一个奇特的“有车一族”就此组成。豪车给平淡无奇的生活带来惊喜，但是却引发了一系列麻烦，使原本美好的生活变成不可预测的尴尬和狼狈之中。
当我们在一起: 两年前，阿根离家多年的独生女淑娴突然带着他素未谋面的外孙女Sarah从纽约回到马来西亚。重聚的时日，不仅令感情破裂的父女冰释前嫌，摩擦不断的爷孙关系也变得亲密无间。失而复得的亲情，让已至暮年的阿根重温幸福，然而一个突如其来的难题落在他头上——他的健康亮起了红灯。 身为医师的阿根难以接受自己得病，逃避就医，因而跟淑娴起了冲突。淑娴不屈不挠地劝解，与Sarah费尽心思帮助阿根克服种种艰难，他渐渐拾起勇气面对病魔，也下定决心了却一桩心事。淑娴生日的那一天，阿根瞒着家人邀请了一个神秘人物到家里，给他们一家带来了另一场变化…… 阿根、淑娴和Sarah老中少三代历经波折，这一次他们又将如何携手跨越新的人生关卡？他们的故事，未完待续。
生化危机3：灭绝: 爱丽丝（米拉·乔沃维奇 饰）被保护伞公司实验室复制，成了伊萨克博士（伊恩·格雷  饰）的研究标本。因为她体内的DNA可以对抗T-病毒，所以博士以此来提升僵尸的杀伤力。爱丽丝接到了人类的求救信号，但却中了奸计，几经拼杀，方才自救。她如释重负，然而在睡梦中，她却强烈地感受体内强大力量的召唤，显然保护伞公司实验室对她做了手脚。而且，伊萨克博士还给僵尸注入了人类血液，激活其人类的心智。僵尸变得更强大，根本无法被控制，他们残忍地杀害了实验室助手，被训练对付爱丽丝。3年后，地球成了不毛之地。内华达州的幸存者结成了同盟，爱丽丝也在其中，但是她不敢表露身份，因为实验室给了她超能力，同时也让她被迫做了间谍。爱丽丝被孤立，只有卡洛斯懂得她的苦衷，二人也因此陷入了暧昧之中……
冰河追凶: 讲述北方某冰河里发现了一具男尸，警方在其胃里发现一种罕见的化学原料，引起了老警察周鹏（梁家辉 饰）的注意。与此同时，南方某市一位年轻的警察汪豪（佟大为 饰），也正在调查一起绑架案。“追凶者联盟”在经历千辛万苦的努力后，最终一同找出了隐藏在案件背后的凶手，让见不得人的秘密得以曝光的故事。
7号房的礼物: 1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙 饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛 饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯蘇杨浩（吴达洙 饰）、诈骗犯崔春浩（朴元尚 饰）、通奸犯姜万范（金正泰 饰）、恐吓犯老徐（金基灿 饰）和抢劫犯申奉植（郑万植 饰）等五毒俱全的“社会渣滓”。龙久孩子般纯洁的心渐渐感动了这几个“大坏蛋”，他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满……
碟中谍8: 克里斯托夫·迈考利已经与派拉蒙影业签下新合同，将执导两部《碟中谍》系列续集电影。迈考利与汤姆·克鲁斯也在推特上确认了两部续集，《碟中谍7》和《碟中谍8》将于2021年、2022年暑期上映。
夏目友人帐：猫咪老师首次变身使者: 散歩中のニャンコ先生が迷子の双子兄妹に出会うことからドラマが展開していく。
星球大战：波巴·费特外传: 他是赏金猎人詹戈·费特的儿子（实际是詹戈的克隆体）。他一直跟随着詹戈·费特，直到在基欧诺西斯战役中，詹戈·费特被温杜大师斩首。这也造成了他对绝地武士的仇恨。他继承了詹戈的职业，驾驶着飞船“奴隶一号”在银河系中搜寻目标。
鸟人: 已年过半百的里根·汤姆森（迈克尔·基顿 饰）曾经是一名风光一时的好莱坞电影明星，他所塑造的超级英雄飞鸟侠家喻户晓。而今荣耀早成明日黄花，不甘寂寞的里根转战百老汇，试图通过改编雷蒙德·卡佛的《当我们谈论爱情的时候，我们谈论什么》重新赢得关注与尊重。无奈现实总和理想有太大的差距，剧组经费吃紧，糟糕的男主角被灯砸头，刚从戒毒所出来的女儿萨米（艾玛·斯通 饰），毒舌戏剧评论员箭在弦上蓄势待发，此外请来救场的好莱坞当红小生麦克·珊农（爱德华·诺顿 饰）乖戾张扬，屡屡染指篡改里根殚精竭虑打造的戏剧。在混乱的鼓点中，命运多舛的戏剧迎来了公演的重要时刻……
的士速递5: 巴黎警官西尔万(弗兰克·盖思堂彼得 饰)因执行任务的方式过于激进,被调任马赛 社区警局。赴任第一天,便遇到意大利超跑帮抢劫珠宝,劫匪驾驶着法拉利风驰电 掣,让西尔万和“各怀绝技”的警员们“望尘莫及”、出尽洋相。正当西尔万一筹 莫展之际,他结识了憨厚莽撞的出租车司机埃迪(马利克·班泽拉 饰)。两人毫无默 契,却要合力抓捕疑犯,一场状况频出、笑料横行的猫鼠游戏即刻展开......
阿尔法：狼伴归途: 故事发生于两万年前的欧洲北部，地球正处于弱肉强食的冰川时期。心地善良的男主角科达（柯蒂·斯密特-麦菲 饰）是部落首领的儿子，在一次部落集体狩猎中，科达不慎跌落悬崖。 众人以为科达已死，但大难不死的科达被洪水卷走幸存下来，只身流落荒野。途中科达与一匹野狼相遇，给它起名阿尔法，意即狼群首领，同时也代表着 “第一只狗”的寓意。科达在与其相处的过程中逐渐成长，学习“狼性”并存有 “仁心”。这对人狼搭档在险恶的世界中相互为伴，一起踏上返乡之路，人与狼之间第一次建立了友谊。随后的种种奇遇，甚至改变了人类和世界的未来......
钢铁飞龙之再见奥特曼: 保护地球、维护和平，奥特曼对于地球人来说曾经是神一样的存在，但是近几十年，他却消失不见行踪成谜……随之取替他的是钢铁飞龙精锐小分队——隶属于GSB地球安全保卫组织。而GSB近期不断收到地球能源异常报告，全球各地纷纷出现巨大灾难。GSB组织派出钢铁飞龙，查明能源异常原因，却意外发现事件与奥特曼有关系……新旧两代地球守护者的意外相见，却成为你死我活的敌对双方。到底，这是一场意外还是一场阴谋，是谁看到了最后的事实真相？
钟馗诛妖传: 盛唐年间万妖当道，天师府掌门无尘子为保天下苍生，以自身元神封印妖王沐风，企图感化妖王。岂料沐风心爱之人花妖风四娘寻仇而来，血洗天师府。无尘子万般无奈之下，将其灵魄及妖王妖元转入钟馗体内。天性半人半妖、亦善亦恶的钟馗，面对与天师府无尘子的师徒情谊，妖界的引诱要挟，一念成神 ，一念成妖，究竟该如何抉择？
功夫3D: 1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰 饰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者，他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。
枪炮腰花: 纨绔青年阿蒙（黄景瑜 饰）为躲债回到老家，发现这里成为荒废的工业区。偶然得知一个国际剧组正在寻找这样的外景地，于是联合经营“枪炮腰花”烧烤店老范（王千源饰）一起揽活，从中捞油水。然而开发商老三（张亮 饰）也瞄中这块处女地，他的闯入改变了阿蒙和老范原本天衣无缝的造景计划....
降临: 十二艘来历不明的外星飞船在地球现身并分别在全球多地降落，这些不期而至的来客更向外界发出了人类无从知晓的声音讯息。在无法判断辨识这些神秘访客是敌是友的情况下，人类的安危遭受着突发的威胁，不敢掉以轻心的美国政府和军方不得不寻求优秀的语言学专家露易丝·班克（艾米·亚当斯 饰）及物理学教授伊恩·唐纳利（杰瑞米·雷纳 饰）来协助破译这些外星来客所传递的不明讯息。被政府派遣的两人带领着一支精英调查研究团队与时间赛跑，试图尽快得到答案的他们必须赶在这些不速之客再次行动前归纳并拆解各种玄机。在露易丝利用外星语言“七肢桶”与这些来客交流沟通，试图分析并了解这些来客此行的意图时，她的脑海里却突然浮现出了她从出生到死亡的片段景象，即使是未知的未来竟然也尽收眼底。在联手探索外星来客秘密的过程中，露易丝与默契的工作搭档伊恩形成了强大的友谊。然而当外星来客造访地球的真实目的逐渐明朗时，露易丝赫然发现眼前这些支离破碎而又莫名难解的片段原来别有用意。徘徊在生死存亡边缘的全球人类又能否逃过此劫……
未知死亡: 电信大亨杰辛哈尼亚（阿米尔·汗 饰）为人低调，某日却见报纸爆料他向一个叫卡普娜（阿辛 饰）的小广告模特大胆示爱，气愤之余杰辛哈尼亚去向这个造谣生事的女孩儿问责，谁料他途中看见一个美丽善良的女孩机智地帮助残疾儿童，而这 个女孩就是卡普娜，卡普娜并不认识杰辛哈尼亚，一场误会令别人以为她就是大亨的女友。杰辛哈尼亚隐瞒身份接近卡普娜，可后者以为他不过是求广告机会的无名小卒。杰辛哈尼亚结识卡普娜后开始了扮演双重身份的生活，两人在相处中感情逐渐加深。卡普娜从黑帮大佬手中救出了25名少女，惹来杀身之祸。杰辛哈尼亚遭连累被击中头部之后只能保留十五分钟的记忆，为了爱人，他艰难的凭借有限的记忆复仇……
安娜: 吕克·贝松新片[安娜](暂译)将搭档海伦·米伦、卢克·伊万斯、基里安·墨菲，新人萨沙·拉斯饰演“安娜”。影片将由欧罗巴电影公司于11月开始制作，狮门影业负责发行。剧情及其他细节暂未透露。
超凡战队: 五位高中生在平静的天使丛林小镇，遭遇了来自6500万年前的浩劫毁灭，邪恶势力丽达女王打造出可怕的金人怪兽哥达攻占地球。本各自面对许许多多青春迷茫的少年，从此有了保护地球的共同目标，肩负起维护正义的使命，组成超凡战队力抗邪恶势力。红衣战士杰森（达克雷·蒙特戈梅里 饰）、粉衣战士金伯利（娜奥米·斯科特 饰）、蓝衣战士比利（RJ·塞勒 饰）、黑衣战士扎克（林路迪 饰）、黄衣战士特里尼（贝琪·G 饰）为了寻找更多能量打造金人怪兽哥达来到地球，他们命中注定地相遇，团结克服难关成为五色超凡战队，与他们的恐龙佐德人机合一雷霆出击拯救世界
我的世界: The first year in the life of independent game studio "Mojang" following the landmark success of their debut title, "Minecraft."
宙斯之子：赫拉克勒斯: 宙斯之子赫拉克勒斯（道恩·强森 饰）自幼饱尝人世间难以想象的苦痛与磨练，他完成了神所安排的十二项试炼，创造了万众敬仰的半神传奇。而事实上大力神赫拉克勒斯不过是在奥托力科斯（卢夫斯·塞维尔 饰）、安菲阿拉俄斯（伊恩·麦柯肖恩 饰）、阿塔兰塔（英格丽德·波尔索·贝达尔 饰）等足以托付生命的勇士的协助下走上了耀眼的神坛。英雄和他的伙伴们以雇佣兵的身份游走各地，似乎从来不关心什么才是正义。某天，大力神受雇于色雷斯国国王科杜斯，协助其训练一支无坚不摧的军队，挫败邪恶巫师瑞索斯的叛乱。但随着战争落下帷幕，大力神却被阴谋拉下神坛，不得不去面对内心最苦痛的回忆以及生命中最后的残酷试炼……
欢迎来到旧金山: 上个世纪80年代，旧金山是华人的创业圣地，很多中国人到旧金山创业，就包括了前去创业的文斌，文斌在旧金山打拼，始终追寻着自己的梦想，最终，终于获得了丰厚的回报。当然，在这个过程中，也收获了爱情和家庭。
我的英雄学院 OAD1 解救！救援训练！: 单行本第13卷、第14卷限定版同捆OAD。 剧情介于TV动画第1期和第2期之间的新剧情，由原作者堀越耕平亲自创作的新故事。 第2期の予習に必須内容!! 堀越先生が本作のために描きおこしたオリジナル敵(ヴィラン)も登場!
三国杀·幻: 两件神秘锦囊， 带出充斥着主忠反内“英雄门”传承的惊人秘密， 而当揭开这些表象时，另一个关于深爱与成全的纠结故事开始展露它的真实面目。
邻座的怪同学OAD：邻座的极道同学: 太平时代，巍峨庄严的都城内，两大极道家族水谷组和吉田一家此消彼长，角力不止。水谷家大小姐雫（户松遥 配音）为将军之女大岛公主上私塾，通过知识的传授日渐巩固本组的势力，当然在此期间难免和吊儿郎当的少东家春之介（铃木达央 配音）率领的吉田一家难免冲突。与此同时，将军为了督促公主专心学习，在都城内颁布了禁止贩卖甜食的禁令，令百姓叫苦不迭。某天，雫因意外跌落河中，刚好被路过此地的春之介救了上来。两个青年男女开始了纯洁的交往，都城内的局势似乎也悄悄发生了些许变化…… 本片根据ろびこ的原作改编，为同名动画片的OAD版。
七月之后: 出生在偏远小城的蒋新月，在她很小的时候母亲便去世了，她由父亲蒋伟文一人拉扯大。蒋伟文平时酷 爱饮酒，对蒋新月的关心也不够细腻，由于母爱以及父爱的缺失，使得蒋新月从小个性就偏独立，但内心深处却很缺乏安全感也充满了对爱的渴望。所以中学时代伍洛七的出现，满足了她当时对于关爱和安全感的需求，并于高考之前，两人正式确立了恋爱关系。随着大学时代的到来，蒋新月从偏远小城来到了繁华的大都市。在很短的时间内，蒋新月的视野迅速得 到了扩展，并在大学校园内遇到了她第一次发自内心想爱的人——学长于志明。但当时于志明已经有了女朋友，所以蒋新月便把这种爱恋藏在了自己的内心深处。之后由于父亲蒋伟文无法正常给蒋新月负担生活费，懂事的蒋新月开始兼职做家教勤工俭学。因此她认识了林岸，林岸是个成熟又有魅力的成功男士，他给予了蒋新月比较细腻而充足的关爱。 渐渐的，蒋新月对林岸有了一种亦父亦友的感觉，林岸不仅能够给予蒋新月想要的关爱，也帮助蒋新月 解决了很多实际的问题。蒋新月无形中逐渐对林岸有了一种依赖，并在雷电交加的夜晚，蒋新月献出了 自己的处子之身…
夜伴歌声: 午夜别墅，传来一个死去女孩的歌声！恐怖时刻，又惊现尖细妖魅的女鬼笑声，突如其来的掏心利爪，画中人眼角渗出的血泪，划向脖颈的手术刀，在走廊空中漂浮的玫瑰花……一连串心惊胆寒的离奇事件接踵而至，难道只是因为死去女孩的男友找了新女友，遭致女鬼缠身？！躲不过的凶险与惊悚，最终汇集在一间神秘的地下室，血光与尖叫中，唱歌的女鬼倏然现身……
爱丽丝梦游仙境: 爱丽斯（米娅·华希科沃斯卡 饰）始终被同一个梦魇所困扰，直到她20岁时参加的一场聚会。本认为是一场无聊至极的聚会而已，没想到却是精心策划的求婚仪式。面对养尊处优的公子哥哈米什突如其来的求婚，毫无准备的爱丽斯着实被吓了一跳。爱丽斯被一只身马甲的兔子所吸引，在追赶过程中爱丽斯掉入了一个深不见底的树洞里，来到了一个如同仙境般不可思议的“地下世界”。此时，生活在地下世界的善良人们似乎都在盼望着她的到来，可是她却认为这是一场梦，只想快点醒过来回到现实世界。然而，在认识疯疯癫癫的疯帽子（约翰尼·德普  饰）之后，爱丽斯才知道地下世界正处于“红桃皇后”（海伦娜·伯翰·卡特 饰）的血腥统治之下，按照“皇历”的预言，只是她才能帮助“白色皇后”（安妮·海瑟薇 饰）...
微微一笑很倾城: 校园王子加游戏高手肖奈（井柏然 饰）同学一见钟情于美女贝微微（杨颖 饰），可钟情的并非她逼人的艳色，而是她那飞舞在键盘上的纤纤玉手和她镇定自若的气势。同是网游高手的贝微微，彼时彼刻正在电脑前有条不紊地指挥着帮战，打了一场完美的以弱胜强的辉煌战役，完全没意识到爱神小天使近在己侧。随后，篮球游泳全能优等生与游戏公司老板等身份的肖奈大神开始了网上网下全方位地捕猎美人心。于是，一场爱情，就在一朵花开的时间里，悄然萌生了。
贫民窟的百万富翁: 在众多屏息以待的观众面前，18岁的贫民小子杰玛·马利克（戴夫·帕特尔 饰）只要正确回答最后一条问题，就可以在印度最受欢迎的电视游戏节目“百万富翁”中胜出，赢取二千万卢布的奖金，成为百万富翁。眼看他只剩一题就能成为百万富翁，心有不甘的节目主持人认定他作弊，趁节目暂停录映，通知了警方以欺诈的罪名逮捕了贫民小子。警方、主持人及其它观众一样，都十分疑惑没受过教育的孤儿为何能答对所有连博士专家都没把握全中的问题，他们遂逐个问题探讨，由泽牟娓娓道出他不可思议的遭遇及这些经历如何成就他成功闯关……
乐高大电影: 艾米特（克里斯·帕拉特 配音）是乐高世界中一个普通到没有存在感的建筑师，他每天精神饱满，乐观向上，按照说明书的指示从事一天的活动。某天收工后，他意外掉入一个深洞，后背还黏了奇怪的东西，随后就被兼具凶暴和善良两面的警察（利亚姆·尼森  配音）带走问话。原来统治乐高世界的生意王（威尔·法瑞尔 配音）对那些极富创造力的小人极为不满，他讨厌不同系列的乐高世界相互交叉，更讨厌脱离了说明书独辟蹊径的发明创造。因此他将所有世界隔开，囚禁了那些创意大师，还策划着一场可怕的阴谋。艾米特危机时刻被露西（伊丽莎白·班克斯 配音）救下，并被先知维特鲁维斯（摩根·弗里曼 配音）认定为救世主。暴风雨般的迫害袭向创意大师们，想象力贫乏的艾米特能否担此重任？
限期破案: 刑警队长钟诚带领着专案小组，对十年间多起重大持枪抢劫杀人案件的以张隼为首的犯罪团伙进行通缉。张隼团伙代号“老鹰”，个个训练有素，不仅手中掌握有大量的枪支弹药，性格上更是狡猾残忍，作案之前习惯站于制高点，大量搜集地形资料。为了早日抓住张隼，钟诚率领专案组成员刻苦训练，甚至还在偶然之下，将自己曾经的相亲对象陈倩吸纳入了专案组。在一次次高智商的较量和火拼中，张隼团伙愈加猖獗，警方步步逼近……
五十米之恋: 自视甚高的记者余美仁（谢楠 饰）是电视台里炙手可热的晋升人选，为了击败对手，她不惜挑战无人胜任的采访任务——前往南方的偏僻小城，去揭露一个有机农场的重大秘密。不料，余美仁在那里不仅遇到了“猪队友”——脱线少年小达（马昂 饰）和中二少女莫莫（丁一一 饰），更发现低调随性的农场主竟是自己的“克星”——小学同学李十全（方力申 饰）。小时候只要两人相距50米以内，她就会出糗倒霉。然而为了事业，余美仁不得不和“克星”擦出亦敌亦友的火花，在保持50米距离的同时，一段阴差阳错又爆笑感人的爱情正在这个浪漫的小城悄然绽放。
红衣小女孩2: 整日奔波处理许多个案的社工师李淑芬（杨丞琳 饰），某天接获通报到一桩虐童案件，正盘查女童母亲林美华（高慧君 饰）时，突然接到女儿雅婷下午失踪于校园的消息，心急如焚的淑芬查看学校监视器后，竟发现雅婷跟着一名穿着红衣、身影诡异的小女孩离去，这个小女孩是谁？她们要去哪里？循着线索，淑芬随着救难队在山区的废弃医院发现疑似雅婷的踪影，但找回的却是失踪已久的广播主持人沈怡君（许玮宁 饰）。无计可施的淑芬只好先将精神不稳定的怡君带回家，希望能从中问到女儿的下落，没想到带回家的可能不只是怡君…。
滚动的钢蛋: 在农村长大的钢蛋，由于憨厚老实，被村长派去城里，取回杨刚答应资助修复小学的五万现金，在去的大巴车上遇到了抢劫，为打抱不平于是冒充警察成功的赶走了劫匪，也成功的俘获了真正的警察路林，当误会揭开之后，路林又赶紧追赶这群已经侦查一个多月的犯罪团伙。过程中，发现自己的枪和钢蛋的玩具枪被无意调换。钢蛋进城后见到杨刚，拿到钱之后准备返回村中，路上遇到这群劫匪绑架开皮包店的老王头，弄巧成拙自己的五万现金被劫匪拿走，而钢蛋误以为老王头就是劫匪首领，于是大闹皮包店，最后与老王头之女王艳开始想办法追回这五万块钱，另一方面路林又在不停的查找钢蛋的下落！钢蛋为解救了老王头，陷入敌人圈套，辛亏路林到场在钢蛋的帮助下制服了这群笨劫匪，将这群罪犯绳之于法。钢蛋拿着赞助金返回村里，路林对他进行表彰和奖励，王艳也到了这个村子支教！
游戏世界：绝地求生: 2046年，立都市（虚构），游戏行业发生了决定性变革，一场桥接现实世界和游戏世界的内测在YAMADA游戏公司里悄然展开。而这场内测背后的真实目的，连旗下新锐游戏设计师张一天也不知道。一天原本以为这就是玩家戴上特殊的VR眼镜，意识进入游戏世界体验与角色合体作战罢了，直到古灵精怪、正义感爆棚的女记者以灵，内测游戏中的NPC卡尔文先后出现在了他的生活里，张一天这才开始察觉，YAMADA内部有人试图把游戏中的人工智能角色带到现实中。这一试验大大突破了人类以往的想象力，却也会带来许多不可预计的后果。紧接着，立都市出现了离奇的连环杀人案，毫无关联的每一起凶杀案背后，被害者们唯一的共同点是——均为该款内测游戏的玩家！究竟凶手是谁？他有着什么样的目的？打通现实世界与游戏世界是否会招致其他灾难？张一天、以灵和卡尔文开始了寻找真相的冒险之旅。
新僵尸先生: 善良的道长林正英（林正英 饰）开设祭坛，供奉那些被母亲堕胎以致肉体毁灭无法投胎的灵婴。祭坛中的灵婴大多天真可爱，但有三个因三番五次被堕胎，戾气十足，邪恶无比。道长命徒儿秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）将婴灵的偶人送至师妹蔗姑（吴君如 饰）处供养，却不慎将尚未修炼完毕的邪恶灵婴放走，附在正英旧情人莲妹（关秀媚 饰）的身上。莲妹嫁给某军阀，军阀为怪病困扰，请来正英师徒。正英检查军阀家墓穴得知，军阀父亲已幻化成僵尸，尸毒为害子嗣。另一方面，正英偶然发现邪婴出现于帅府，知其中有变，遂急忙找来……
起风了: 那是一个动荡的年代，战争、饥饿、疾病、天灾，死神的阴影笼罩全球，却无法遮挡心头闪现的梦想和希望的光芒。平凡的日本少年堀越二郎（庵野秀明 配音）迷恋游弋长空的飞机，梦中他与意大利飞机设计师卡普罗尼（野村万斋 配音）成为朋友，享受着飞行带来的乐趣。恐怖的关东大地震，二郎邂逅一生的挂念——里见菜穗子（泷本美织 配音），短暂的相逢，无序的混乱中又失之交臂。在命运的指引下，被称为天才的二郎如愿成为飞机设计师，他和前辈同侪共同努力，绞尽脑汁提升飞机的性能。欧洲的先进设计让他们痛心疾首，另一方面又充满矛盾的打造着融合了梦想和杀人属性的机器。他追逐梦想，并与菜穗子重逢。动荡的昭和时代，风雪飘摇之中步伐从未停止……
叱咤风云: 电影《叱咤风云》是由天鹏集团、创映电影与量能文创联合制作，陈奕先执导，周杰伦监制，刘耕宏投资，王俊凯客串出演的赛车题材电影。于2018年开拍。筹备六年之久，《叱咤风云》带领观众进入一个职业赛车手生死一瞬的极速世界。陈奕先导演选择难度最高的赛车电影作为他第一部长片的挑战。同样热爱速度的周杰伦与陈奕先导演一拍即合，决定全力支持《叱咤风云》的制作计划，并且担任监制，分享创作资源。陈奕先导演更要求开拍前演员能接受真正的赛车驾驶训练，因为唯有通过扎实的训练才能让演员进入专注而自律的职业车手状态。
儿童警察 电影版: えりすぐりのエリートが集結した神奈川県警大黒署特殊捜査課の刑事たちは、横浜を拠点とする犯罪組織「レッドヴィーナス」を追っていた。彼らをあと一歩のところまで追い詰めるも、わなに掛かり特殊なガスによって、何と刑事たちは子どもになってしまう。ところが本庁からの指示は、捜査を継続するようにとのことで、デカ長（鈴木福）らは引き続き捜査に当たっていた。そんな中、レッドヴィーナスから近日来日するカゾキスタン大統領を暗殺するという予告があり……。
夏天19岁的肖像: 19岁少年康乔（黄子韬 饰）遭遇交通意外后，在医院休养时无聊偷窥，注意到住在对面别墅的美丽少女夏颖颖（杨采钰 饰）。少女的优雅和美丽让少年沉迷，两人渐渐靠近，从陌生到熟悉。为了守护这段感情，即使困难重重，康乔也全力以赴无所畏惧，夏颖颖深受感动，决定和康乔一起出逃，一场铭心刻骨的青春爱恋即将在这个夏天上演。
两只老虎: 低配绑匪遇上了极品人质，威逼不成，反被人质利诱，替人质办了三件事的荒诞喜剧。
无间道3：终极无间: 刘建明（刘德华 饰）在陈永仁（梁朝伟 饰）被杀十个月后接受警队内部调查，被架空职权，加上家庭的变故，他的精神状态每况愈下，但他坚信局面很快就会扭转。年轻警司杨锦荣（黎明 饰）在同事看来是怪人一个，他正凭着过人的业绩迈向警队最高层。为了搞清楚杨锦荣的真实身份，刘建明开始对其调查。刘建明渐渐发现韩琛（曾志伟 饰）旧日的生意拍档沈澄（陈道明 饰）与杨锦荣有着千丝万缕的关系，为了置杨锦荣于死地，也为了不让自己的身份曝光，渴望做个好人已久的刘建明开始千辛万苦地找寻一个又一个证据，可是他总在最接近真相时功亏一篑。
无敌破坏王: 无敌破坏王（约翰·C·赖利 配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克·麦克布瑞尔 配音） 会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简·林奇 配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉·丝沃曼 配音）。后者梦想着能上场比赛，但其身份也不允许她梦想成真。破坏王所属的游戏《快手阿修》由于失去了他被认定为系统错误，如不尽快返回，则游戏就会被永久删除；而《甜蜜冲刺》的游戏世界则在悄悄酝酿着一场巨大的、威胁到整个游戏世界的阴谋。这也许是无敌破坏王实现梦想的机会，但也可能是一条不归路…… 他可以扭转乾坤，成为一名真正的英雄吗？
迪迦奥特曼外传 远古复苏的巨人: 大悟与麗奈的兒子翼在一次飛機測試的途中回到了古代，并被一幫村民救起。企圖支配黑暗的杜古馬、大達拿和我龍操縱怪獸佐蒙多展開襲擊村落的計劃。翼和村民準備對抗怪獸的入侵…… 一面倒防守的村民的身邊出現了一位旅途中的勇士馬巴，他手持的青銅製Sparklance令翼覺得很面善，認為這就是令其父親大悟變身成巨人Sparklance，當他拿起這東西集中精神後，竟變身成為超人迪加！但身材不高又沒有能量，所以不能打敗怪獸，而且能量不足很快就變回人。 黑暗魔神杜古呼終於醒來了，與怪獸一起襲擊村落……翼難道不是光之巨人的傳人？那真正的傳人究竟會是誰？光之巨人最終能否復活……
陀地驱魔人: 自幼拥有阴阳眼的黄永发（张家辉 饰）时常帮人驱魔除灵，童年的遭遇让他多年来始终和女鬼江雪（郭采洁 饰）相守度日，双方情同母子又有如情侣。在某次和哥们儿阿聪（张继聪 饰）驱魔时，阿发遭遇了一个身形高大的恶鬼。这次驱魔的视频上传网络，引起某媒体的关注，于是女记者紫宁（蔡思贝 饰）被派来采访阿发。虽然遭到阿发的拒绝，可是紫宁还是尝试各种方法见鬼，因此着实吃了不少的苦头。在此期间，江湖上接连有法师遭到杀害，阿发觉察到这一切都与此前遇到的恶鬼有关。 他尝试着解开恶鬼伤人之谜，由此将自己和身边的人置于莫大的危险之中……
双生: 女孩梦里梦见一扇门，梦里这扇门能见到她溺水身亡的朋友。有一天，这扇门的钥匙出现在女孩的真实生活当中，于是在思索过后女孩去往海边并找到那扇门，尽管不知道后果，但她如愿见到了她死去的朋友。但当再次醒来时，却发现死去的女孩坐在海边转头望向她……
无以为家: The encounter between the director and the members of the children's group at the kibbutz where he grew up, turns into a personal journey following his childhood. 在早期以色列奇布茲集體農場體制下，孩子們一出生就必須被送到兒童之家集中生活。導演年幼時正因如此被父母送離家庭，直到青少年時期才回家與父母同住。他長大後再度與兒童之家的同伴們聚會，除了分享回憶，導演更進一步探討那段在兒童之家的歲月，對自己、這些同伴以及父母親的影響。
那山那人那狗: 儿子（刘烨 饰）高考落榜不得已回到大山中的家后，做了大半辈子山村邮递员的父亲（滕汝骏 饰）提前退休，安排儿子接下自己的工作。儿子上班第一天，父亲千叮咛万嘱咐之后仍不放心，带上长年在其左右的忠实老狗决定陪儿子再走一趟送信之旅。起初，父子两人因为长期隔膜只默默走路，渐渐地，通过与不同村民尤其一个漂亮女孩（陈好 饰）的接触，两人渐渐打开话匣，对彼此有了深一层的认识和了解。秀美如画的风景中，儿子慢慢明白了父亲工作的辛苦和意义，父亲也渐渐体会到他二十几年来对家庭的亏欠。
比海更深: 邋遢潦倒的中年大叔筱田良多（阿部宽 饰）是一名私家侦探，早年间他作为作家出道，然而自从处女作之后就再也没有令人称道的作品问世。他满腹牢骚，自视清高，绝不愿为了钱去创作没有“灵魂”的作品。现实生活中处处为钱发愁，拿到钱后又转瞬扔进赌场，全然没有指望。母亲淑子（树木希林 饰）独自住在团地，在老人家的眼里，再差劲的儿子也有别人无可比拟的优点。良多原本拥有美满的家庭，只不过前妻白石响子（真木阳子 饰）再也无法忍受他的作为，离婚后带着儿子真吾（吉泽太阳 饰）另外过活。好不容易与儿子见上一面，良多父子以及随后赶到的响子在淑子家中团聚。台风袭来，他们被迫留在充满着往昔回忆的奶奶家过夜。 喧闹却又平静的夜晚，有些事情悄然改变……
请叫我英雄: 居住在东京的35岁男子的铃木英雄（大泉洋 饰）是某著名漫画家的助手，他早年曾出版过单行本，但在此之后一直籍籍无名。不仅生活拮据，与女朋友黑川彻子（片濑那奈 饰）的关系也日趋紧张。许是太过为自身的境遇所焦灼，英雄根本没发觉周遭接连发生的异样。直到冷战许久的女友化身为恐怖丧尸，他才发现全日本早已被名为ZQN的僵尸病毒所攻占。原本秩序井然的都市，顿时变成了僵尸肆虐的狩猎场。他慌不择路之际，与女高中生早狩比呂美（有村架纯 饰）坐上一辆出租车，历经千难万险逃出了城市。根据手机上收到的信息，他们朝向ZQN不宜生存的富士山前进，并在途中邂逅了护士的薮（长泽雅美 饰）所在的幸存者们。只不过，危机和考验并未就此结束…… 本片根据漫画家花泽健吾的同名原作改编。
无人生还: 二十世纪福斯买下阿加莎·克里斯蒂小说《无人生还》改编权，找来《模仿游戏》导演莫滕·泰杜姆执导。《无人生还》讲述十位犯了罪却逃脱法律制裁的人，被骗到士兵岛，接受正义裁决的故事，是克里斯蒂最著名的作品之一，全球热卖一亿本。影片将由肖恩·利维的公司21 Laps制作。
玩具总动员：遗忘的时光: 又是一年圣诞节到来，邦妮在摆放着圣诞树的房间里和伙伴们玩耍，玩具们乐得和小主人玩耍，但是三角龙崔茜（克里斯汀·沙尔 Kristen Schaal 配音）似乎对自己不被当作恐龙看待多有不满。少顷，妈妈喊邦妮一起去梅森家过节，邦妮匆匆将伍迪、巴斯光年、雷克斯、崔茜以及新来的天使Kitty猫塞入包中后出发。到了梅森家，邦妮惊讶地发现这个男孩正沉湎于电子游戏中，稍作迟疑后，她便将书包丢到了梅森的玩具房。伍迪他们爬了出来，发现这里仿佛是失落了已久的玩具世界。未过多久，他们进入了一个全部由恐龙战士组成的王国。以恐龙将军（凯文·麦克基德 Kevin McKidd 配音）为首的战士们脑子里只有战斗和侵略，似乎忘记了作为玩具的使命。 崔茜她们更被逼迫参加角斗搏杀……
生活万岁: 这是一部由程工、任长箴共同执导的现实题材电影，该电影讲述了15名普通中国人最真实的生活状态，这并无交集的十四段故事谱写着同一个世界角落的生活，它或许艰辛，或许无奈，或许也带着些许苦涩，但每个人都在默默坚持着、爱着这样的生活。
恶人传: 某个偶然的机会一个连环杀人狂杀手，拼命抓犯人的重案班疯狗郑泰锡，无法妥协的两人为了抓住连环杀人魔K而联手合作。 目标是一个，规则也是一个，谁先抓住谁！
黑客帝国3：矩阵革命: 第二集中，尼奥（基努·里维斯 饰）没有能从摧毁内部“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）和崔妮蒂（凯莉-安·摩丝 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下，找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双发谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗。
升级: 格雷（罗根·马歇尔-格林 Logan Marshall-Green 饰）和女友艾莎（梅拉里·沃列何 Melanie Vallejo 饰）相恋多年，两人之间感情非常要好。一天，格雷带着艾莎去拜访一位名叫艾伦（哈里森·吉尔伯特森 Harrison Gilbertson 饰）的科学家，艾伦设计了人工智能芯片STEM，令艾莎叹为观止。 在回去的路上，格雷和艾莎所乘坐的无人驾驶汽车发生了故障，将两人带往了一处暴徒聚集的贫民窟，在那里，两人遭到了袭击，艾莎不幸丧生，而格雷身受重伤下半身瘫痪。心中充满了痛苦和绝望的格雷想为恋人报仇，于是找到了艾伦，将STEM芯片植入了大脑，在STEM的操纵下，格雷重新站了起来。让格雷没有想到的是，STEM的智慧远远超乎他的想象，而他亦被卷入了一个巨大的阴谋之中。
青春派: 不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。 在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。
三级：史上最伟大的成人电影: A look at a plethora of pornographic films ranging from the 1970s to the 2010s and a commentary about their lasting impacts on the adult industry and the world.
九品芝麻官: 包龙星（周星驰 饰）用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏（张敏 饰）遭到了常威( 邹兆龙 饰 )的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜（吴启华 饰），收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道。
哈利·波特与密室: 哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。传说，霍格沃兹有一个密室，里面记录着伏地魔年轻时的秘密，只有斯莱特林的人才能打开密室。哈利偶然发现自己能听懂蛇说话，一时传闻是哈利打开了密室。难道多比所指的危险就隐藏在密室？
银魂 真人版: 事屋的主人坂田银时（小栗旬 饰）收到委托，攘夷志士桂小太郎（冈田将生 饰）被神秘的试刀者袭击而失踪。藏身在阴影中的是人称“人斩似藏”的浪人冈田似藏（新井浩文 饰），还有曾经与银时一同为了拯救国家而并肩作战的攘夷志士高杉晋助（堂本刚 饰）。高杉此行的目的是复活战斗集团·鬼兵队，推翻幕府。为了救出被抓的同伴、拯救这个世界——银时独自挺身而出。在江户上空漂浮的战舰上，一场最为激烈的战争拉开了帷幕的故事。
纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣橱: 二战期间，四个小孩子随着父母来到乡下避战。这些乡村住宅古色古香，其中有一个房间里摆着一个大衣柜。一天，几个小孩子玩捉迷藏，露西（乔基·亨莉 饰）躲进了衣柜里，眼前却意外出现了一个神奇的世界，那里白雪皑皑，荒无人烟。她在雪地上走着走着，遇上了 人羊怪物。其他孩子也一一进入这个魔法衣橱。他们得知里面的王国叫纳尼亚，正在被一个邪恶的女巫所统治。女巫想把这几个外来者一网打尽，同时这些孩子得知纳尼亚正在女巫的黑暗统治后，和雄狮亚斯兰并肩作战，帮助纳尼亚开始了复国之举。
巴霍巴利王：开端: 故事发生在一个名为摩喜施末底的王国之中，激烈的王位争夺之战正在巴霍巴利（帕拉巴斯 Prabhas 饰）和巴哈拉拉德瓦（拉纳·达格巴帝 Rana Daggubati 饰）之间如火如荼的展开着。巴霍巴利为人正直而勇敢，坚信要凭借自己的真正实力夺得王位，而巴哈拉拉德瓦却恰恰相反，为了得到想要的东西，阴险狡猾的他愿意不择手段。 最终，代表着正义的巴霍巴利成为了国王，然而，巴哈拉拉德瓦却实行了暗杀行动，谋权篡位。巴霍巴利的儿子流落民间，被善良的人家收养取名为希瓦（帕拉巴斯 Prabhas 饰）。成人之后，希瓦得知了自己的身世，得知了自己体内流淌着皇家的血脉，他决定推翻统治者的暴政，夺回属于他的王位。
秒速5厘米: 如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？少年时，贵树（水桥研二 配音）和明理（近藤好美 配音）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的first kiss，约定着下一次再一起来看樱花。时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。
春娇与志明: 志明（余文乐 饰）与春娇（杨千嬅 饰）成为恋人后，很快两人在邂逅时的激情，已被彼此回异的价值观渐渐冲淡。两人也要忍受对方的缺点，恋情进入冷静期。此时二人分别被上司派到北京公干，志明遇到空中小姐尚优优（杨幂 饰），她身材玲珑浮凸、温柔体贴；春娇亦意外认识成熟稳重的SAM（徐峥 饰），在生活细节上照顾得她无微不至。但当春娇与志明竟在北京再次重遇时，早前冷却的爱火又重燃，二人藕断丝连，不知如何抉择……
被解救的姜戈: 1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 饰）。
李雷和韩梅梅——昨日重现: 运动全能的中学女汉子韩梅梅（张子枫 饰），各项成绩尚可，但一提起英语就头疼得要命。在结束了快乐的初中生活后，韩梅梅和魏华（成梓宁 饰）、林涛（李家成 饰）等一起升上了高中，同时还有李雷（张逸杰 饰）。如今的李雷已是脱胎换骨，从一个不起眼的小男生变成了又高又帅的男神，还有一口英伦范的纯正英语。韩梅梅也是不知不觉地喜欢上了李雷，却迟迟不敢开口，于是古灵精怪的她制定出各种作战计划，意图攻陷李雷。然而，天有不测风云，一场又一场的麻烦和变故，接二连三地降落在他们身上……多年后，韩梅梅和李雷，还能牵手吗？
请以你的名字呼唤我续集: 续集故事发生在小说事件七年后，十七岁的少年艾力奥（提莫西·查拉梅 Timothée Chalamet 饰）与来自美国的奥利弗（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰）一起生活，高大英俊热情开朗的奥利弗很快就获得了艾力奥一家人的喜爱。
铁甲钢拳: 2020年，未来一个并不遥远的年份，整个世界已经发生了许多变化。在那个时代，人类拳击不再被允许，取而代之的是各种机器人走上了擂台，继续这项火爆的运动，愉悦大众。前拳击手查理·肯顿（休·杰克曼 饰）似乎并不那么落寞，他很快适应了时代的发展，带着经过训练的机器人一次次走上拳台。但是倒霉事接二连三，他先是意外落败，债台高筑，继而接到前女友突然过时的消息，并见到了从未谋过面的儿子——11岁男孩麦克斯（达科塔·高尤 饰）。一次意外，让麦克斯遇到了一台业已被淘汰的陪练机器人Atom。在麦克斯的坚持下，查理同意让Atom参加比赛，却意外发现这台“废物”不仅抗打，而且拥有搏斗的潜质与天赋。肯顿父子和他们的机器人由此踏上新的征途……
万万没想到: 屌丝小妖王大锤（白客 饰），他生来便与常人不同，两耳尖尖，又有些小法力，总是自诩本地妖王。但让他万万没想到的是，在遇到唐僧师徒四人组后，他的命运发生了逆转；而对于唐僧师徒四人组来说，遇见王大锤也是无比郁闷的第八十二难。双方因此上演了一出相爱相杀，令人捧腹的奇幻冒险。
私人订制: 愿望规划师杨重（葛优 饰）、情境设计师小白（白百何 饰）、梦境重建师小璐（李小璐 饰）与心灵麻醉师马青（郑恺 饰）四人组成的公司“私人订制”，以“替他人圆梦”为自身业务，专门为不同客户量身订制“圆梦方案”，无论客户的白日梦多奇葩、要求多严格，“圆梦四人组”统统来者不拒，甘愿满足客户的任何需求，正如同“私人订制”公司的口号——“成全别人，恶心自己”。 一时间，许多怀揣着“奇葩梦”的客户纷纷找上门，私人订制公司也接连面临各种挑战：一心想过“烈士瘾”的陕西女青年（苗圃 饰）、立志追求高雅跟俗“一刀两断”的全球最“俗”导演（李诚儒 饰）、想要当清官“自愿”接受钱色诱惑的司机师傅（范伟 饰）、生日愿望是想变成“有钱人”的河道清洁工人丹姐（宋丹丹 饰）……“寻梦者”络绎不绝，“圆梦四人组”也绞尽脑汁为每一位客户私人订制圆梦方案，过程中发生了许许多多令人捧腹的荒诞事儿，每一位客户也都在最后“梦想成真”。
唐伯虎点秋香: 唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想让唐伯虎帮其图谋作反，被唐伯虎拒绝意淫结仇。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香（巩俐 饰）并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。
蜡笔小新：宇宙人来袭: 某一天，宇宙人西里里来到小新家中，并使用特使光线把变爸爸野原广志 和妈妈野原美伢回了小孩子模样，如果想恢复现状，必须帮助西里里找回自己的父亲，就这样大家踏上了寻找之旅……
泄密者: 马来西亚爆发神秘传染病，当地药业公司AMANAH研究的特效药MD5成为救助病患的神丹妙药。可是一直跟踪报道该疾病的记者宋丹文意外死亡，跟着AMANAH总裁张日善（郑则仕 饰）的儿子在办公室自杀身亡。经警方调查，张公子纯系他杀。与此同时，张公子的妻子彭珍美（周秀娜 饰）秘密跑到香港，她随身携带的机密引起多方势力的争抢。香港警察王大伟（吴镇宇 饰）与马来西亚皇家警察警长李永勤（张智霖 饰）接头，协助调查这一系列案件。不久后，王大伟收到一段视频，视频录制者自称“泄密者”指控AMANAH是绝命病毒的始作俑者，而张日善的二儿子更落到他们手中。 与死神争分夺秒，李永勤和王大伟展开夺命追查……
星球大战前传2：克隆人的进攻: 绝地武士战胜西斯学徒后十年，银河共和国再次面临威胁，前绝地武士杜库伯爵（克里斯托弗·李 饰）鼓动数千星系与共和国决裂，并筹建大批机器人军队为政变做准备。纳布星的阿米达拉（娜塔丽·波特曼 饰）结束女王任期后以议员身份抵达考路斯坎星，决意为组建共和军队投出关键一票。欧比-旺·肯诺比（伊万·麦克格雷格 饰）携长大了的阿纳金（海登·克里斯滕森 饰）奉命保护阿米达拉的安全。在阿纳金护送阿米达拉返回纳布星避难的途中，二人情愫暗生，决定共同前往塔图因星寻找阿纳金之母。与此同时，欧比-旺追查刺客行迹一路深入吉诺西斯星，发现了杜库伯爵的阴谋，自己却深陷囹圄，危在旦夕……
多啦A梦族：奇怪的点心娜娜王国: 世界第一的点心工厂点心娜娜王国要举行一年一度的点心大赛。杰哆啦要哆啦A梦七小子帮助收集材料。 然而，七小子在去点心工厂的途中受到了同样参加该大赛的“尼加尼加”的各种阻碍。他先对王哆啦跟耶鲁马他多啦下手…… 王国的蜜糖公主因为父母的关系，闷闷不乐……他的父母——砂糖国王、细糖王后因此决定，谁先能让公主笑出来，就把大奖给他。 尼加尼加对各个参赛者捣乱，导致他们不能让公主笑出来…… 哆啦A梦七小子最终能够成功么？
火箭少女101飞行演唱会*广州站: 火箭少女101是通过腾讯视频组合青春成长节目《创造101》出道的国内女子偶像团体，出道以来一直以音乐领域为发展核心，专注于音乐作品及舞台。成团EP《撞》在音乐发行平台数字专辑畅销榜取得了优异成绩。通过半年的多样性运营规划和多平台资源的支持及高品质的作品产出，火箭少女101用踏踏实实的成绩获得了粉丝认可和业内肯定，具备了广泛的影响力，填补了新时代女团的行业空白。 本次巡演"2019火箭少女101飞行演唱会"，将作为验证她们出道以来实力和成长的最 佳舞台。本次演唱会，火箭少女101还将以全新的演绎方式、新鲜的舞台形式、多变的表演风格回馈创始人及歌迷们的一路热爱与支持，呈现一场兼具视听效果的演出。
死侍2教你湿画法: 2017年11月15日发布的《死侍2》预告片。
动物园长的夫人: 据最新消息，《北方风云》、《鲸骑士》女导演妮基·卡罗将执导拍摄一部讲述二战时期纳粹屠杀犹太人题材的影片《动物园长的夫人》，该片改编自戴安娜·阿克曼同名小说，已确定由“劳模姐”杰西卡·查斯坦、丹尼尔·布鲁赫（《无耻混蛋》） 、约翰·海尔登贝格主演，《雪花与秘扇》编剧安吉拉·沃克曼负责脚本，另外焦点影业和环球影业则分别获得了该片北美以与欧洲的发行版权。 原著小说《动物园长的夫人》的故事发生在二战时期的华沙，在德军斯图卡轰炸机的肆虐下变成了一片废墟，城里的动物园也一起遭了殃，动物死了一大半。动物园园长简和他的夫人安东尼娜开始将犹太人偷偷带进空荡荡的兽栏。动物牢笼变身为诺亚方舟，躲藏在兽栏内的人以动物为代号，而动物却起了人的名字。每当夜幕降临，“游客们”便走出黑暗，一同用餐、交谈；遇到少有风平浪静的光景，还能来场钢琴音乐会。简活跃在波兰的秘密抵抗组织中，他将弹药埋在大象的围栏里，将炸药藏在水獭、獾、小土狼、猞猁代替吧这些动物身上……
德州巴黎: 查韦斯（哈利·戴恩·斯坦通 饰）迷失在德州荒无人烟的沙漠中，因为身体虚弱而昏迷。医院联系了他的弟弟沃特（迪恩·斯托克维尔 饰）来接他。出院的查韦斯一直沉默，直到看见“巴黎，德州”的牌子，才终于开口。回到洛杉矶弟弟家，查韦斯见到了儿子——亨特（亨特·卡森 饰演），弟弟弟妹其实是养父养母。但是亨特对突如其来的父亲并不接受。后来，查韦斯用很特别的方式收复了孩子的心。通过交流，查韦斯了解到孩子的生母——简（娜塔莎·金斯基 饰）的下落。于是，父子踏上了一条寻母之路……
毕业旅行之逍遥骑士: 高考落榜的文艺少年杨风（张朔祯 饰）梦想成为一个“嬉皮士”浪子，并誓要在毕业旅行中完成自己的浪子清单：打架、泡妞、吸烟喝酒、打坐冥想、和摇滚歌手交朋友……他在好友陈火（赵一凡 饰）的相助下伪装成“逍遥骑士”，想借助漂亮师姐思思（安紫依 饰）完成自己的“破处之旅”，却没想到思思也暗藏自己的“少女成人计划”，“逍遥路上”演绎啼笑皆非的动人故事。
解救吾先生: 春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨饰）和曹刚（吴若甫饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票……影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。
逆流大叔: 男人，就是要逆流而上。阿龙(吴镇宇 饰)、淑仪(潘灿良 饰)、泰哥(黄德斌 饰)、威廉(胡子彤 饰)，四个高不成低不就、做事得过且过的宽频网络公司员工，见公司掀起了裁员风暴，为表对公司忠诚以「保饭碗」，误打误碰地加入了公司新成立的龙舟队！面对男人之苦，这班本来选择逃避的大叔们，坐到只许前进不许后退的龙舟之上，竟重拾了人生久违了的冲劲。一鼓作气的他们，不但参与了难度更高的长途龙舟大赛，更借着重新燃起的斗志，迈步去迎接自己人生里一道又一道的逆流…
十万个冷笑话2: 拥有着强大力量的创世神杖被四大神之一的埃及神拉（李璐 配音）盗走。为了令宇宙免于被毁灭的悲惨命运，希腊神宙斯（藤新 配音）派出了自己的女儿雅典娜（山新 配音）追踪神杖的下落。 小金刚（皇贞季 配音）是自幼生长在孤儿院里的平凡少年，常年凭借着机灵的脑瓜靠着坑蒙拐骗赚钱度日，只为了有朝一日身患重病的青梅竹马小青（C小调 配音）能够康复。一次偶然中，小金刚得到了藏有创世神杖下落的藏宝图，随后遭到了雷神托尔（李姝洁 饰）的伏击，在争抢之中，藏宝图被破坏，就这样，小金刚成为了唯一一个知道创世神杖在哪里的凡人。就这样，小金刚、雅典娜、托尔，再加上一个来自东方的脱线河神（郝祥海 饰），一行四人踏上了寻找创世神杖的旅途。
模仿游戏: 二战期间，盟军苦于德国的秘密系统”英格玛“无法破译，政府召集了一批民间数学家、逻辑学家进行秘密破解工作，图灵（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）就是其中之一。计划刚开始图灵遭到了以休（马修·古迪 饰）为首的组员和领导的排斥，幸好军情处部长孟席斯（马克·斯特朗 饰）帮助他立项研究破译密码的机器，而图灵则变成了负责人，招收了新的成员琼（凯拉·奈特莉 饰）开始了艰难的工作。琼很快就迷上了图灵，由于她的帮助所有组员空前的团结，并于两年后成功破解德军的密码。图灵一度与琼订婚，但实际上他隐瞒了一个秘密，因为这个秘密他也遭受了非人的待遇……
谍狼之变色龙: 由中央军委后勤保障部金盾影视中心、济宁华腾文化传媒有限公司联合出品，影片讲述了公安部门猎豺组组长林韬(贺刚饰)卧底毒巢，与狡黠的毒枭、“变色龙”杀手集团等罪恶势力斗争，成功将恐怖集团和贩毒团伙一网打尽的故事。
小鬼当家: 一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利·卡尔金 饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？
阿里巴巴三根金发: 被封印的魔王再度苏醒，强盗法鲁格得知小芝麻是彻底解除封印的关键后派出手下四处搜寻，小芝麻能否逃过一劫？    为了帮助好朋友，冒险归来的阿里巴巴再度踏上了冒险的旅程，阴云笼罩着大地，此次在前方等待他的将会是什么？
骷髅岛：金刚之血: 金刚死后25年，卡尔·德纳姆之子再次远征骷髅岛去揭开长久以来的迷团。
低俗小说: 《低俗小说》由“文森特和马沙的妻子”、“金表”、“邦妮的处境”三个故事以及影片首尾的序幕和尾声五个部分组成。看似独立的小故事里面，却又有环环相扣的人和事。盗贼“小南瓜”和“小兔子”在早餐店里打劫，却遇上了天大的麻烦——黑社会成员朱尔斯（塞缪尔·杰克逊 饰）和文森特（约翰·特拉沃尔塔 饰）在店内用餐，可谓天外有天。二人是否会放过两名小盗贼？而文森特是黑社会大哥马沙·华莱士（文·瑞姆斯 饰）的手下，马沙下命令让他陪妻子一个晚上，明知如有雷池必死无疑，但面对马沙妻子美艳诱惑，文森特该怎么办。文森特的故事还没完，拳击手布奇（布鲁斯·威利斯 饰）的出现将令他的人生从此改变。布奇有一块祖传金表，就是因为这块金表，他和马沙分享了一个耻辱的秘密。故事环状结构，回到开端。朱尔斯在小盗贼面前诵读圣经，表示对杀人的厌倦和感悟。什么事件令他如此转变？“邦妮的处境”中就有答案。
低压槽：欲望之城: 孤城，一座浮华却堕落的罪恶之城，这里充斥着金钱与利益的争夺。然而，在这个亡命之徒的乐园里，仍有少数人坚持着自己心中的正义……警方卧底于秋（张家辉 饰）在上司阿占（何炅 饰）的运筹帷幄下，多次成功打入当地帮派，斡旋于多方黑色势力之中。于秋在黑帮生活中却好像渐渐迷失自我，他开始怀疑，是否只有“非常”的手段才能主持公正，这让阿占也开始质疑。一次卧底行动中，于秋冒着行动失败的风险和帮派老大激战，结果全体命丧当场。在道德和江湖道义的双重质疑下，于秋选择了自我放逐，他逃离了孤城。然而，于秋内心对惩治罪恶的欲望从未消减，他重整旗鼓回到孤城，而这一次，阿占给他的任务竟然是调查罪恶之城背后最邪恶也最神秘的黑手、人人闻之色变的首脑——“老板”。从一宗离奇的小童绑架案开始，于秋和阿占查出老板的身份和他背后的犯罪网络。神秘的老板控制了商界和黑道，只有毁灭老板才能拯救这座堕落之城。事实上，于秋在追查过程中已经踏入了老板设下的重重圈套。虽然阿占拼死守着法律的底线，老板的势力却渗透了警方权力的高层，于秋渐渐失去了支持，原本要保护的小童也受到生命威胁。在接踵而至的迷局里，坚持正义的于秋好像被推向更深的绝望里……
龙珠Z：神与神: 在宇宙的神秘角落，令界王神都闻风丧胆的可怕神明悠悠苏醒。他是破坏之神比鲁斯（山寺宏一 配音），漫长的39年沉睡中，比鲁斯梦见与传说中的赛亚人之神对决，而弗利萨被消灭的消息也引起了他对赛亚人的兴趣。为此，他和随从维斯（森田成一 配音）来到了界王星，寻找打败弗利萨的孙悟空（野泽雅子 配音）。孙君不顾界王（八奈见乘儿 配音）的劝阻，斗胆向比鲁斯发起挑战，结果遭遇实力悬殊的惨败。为求赛亚人之神的真相，比鲁斯再度造访地球。此时Z战士们正齐聚西部城市为布玛（鹤ひろみ 配音）庆生，派对上的美味食物引起比鲁斯和维斯的极大兴趣。事先知情的贝吉塔（堀川りょう 配音）小心应付，以防破坏之神毁灭地球，但是意外与战斗还是不可避免地发生了…… 传说中的赛亚人之神是否真的存在？地球的命运将会如何？
龙珠Z剧场版9：银河面临危机!! 身手不凡的高手!!: 人造人沙鲁战役过后，地球终于迎来了宝贵的和平，而骗子撒旦作为拯救了世界的英雄受到全人类的爱戴。世界首富钱多多为了给宝贝儿子庆生，出巨资举行了新一届的天下第一比武大会，成功晋级的选手有望和钱多多请来的四名所谓的外星人对决，最终获胜者还可以得到挑战撒旦的殊荣。此外，胜利者将得到一亿元奖金和环游世界的机会。超高的荣誉和报酬，连Z战士也坐不住了，纷纷报名参加。当然悟饭（野泽雅子 饰）、特兰克斯等人的出现，让撒旦心惊胆颤。一番较量过后，悟饭等人顺利晋级，但是等待他们的却是无比凶残和强大的宇宙人。 意想不到的敌人，地球新的危机出现……
致命魔术: 十九世纪中后期的伦敦，人们还尚未对现代文明有着更加深刻而科学的认识。因此魔术师这一职业在这座堪称国际化的大都市里有着颇高的地位。尤其是贵族出身的魔术师罗伯特·安吉尔（休·杰克曼 饰）更是这一行业的代表人之一。他的同行阿尔弗莱德·伯登（克里斯蒂安·贝尔 饰）虽身家并没有前者的高贵，却也凭借一身的好本事在行内也占得一席之地。实际上，安吉尔与伯登很小的时候就是好朋友，由于两人皆天资聪慧，双双醉心于魔术表演并各自有着不同的特长和本领。但让长大成人后现实中的一切包括名和利种种，渐渐将一对好友推向了敌对的两面。成了同行里的红眼冤家。为了能够成为伦敦城内著名的维多利亚音乐大厅里最受欢迎的魔术师，安吉尔同伯登之间展开了长久而艰苦的争斗。他们一边加强自己的技艺，一边不惜互派卧底，打探彼此的底细，然后加以揭穿或破坏。生性有些偏执的伯登擅长一种能够令观众们难以置信的分身术，他能够在两个封闭的容器内自由穿越，此招数一度将安吉尔的铁杆观众几乎都吸引了过来。安吉尔自然也不甘示弱，他为了能够打败伯登，开始求助于科学家尼姑拉·特斯拉（大卫·鲍伊 饰），请他发明一些奇特的表演道具，其中就包括一个短距离穿越时空的机器，这样在舞台上，他就能以一种不可思议的方式战胜伯登。然而，争强好胜的伯登心头渐渐起了邪念，他想到了更加狠毒的办法来对抗安吉尔。两人的魔术之争也因此逐渐升级、愈演愈烈，直到他们的争斗酿出了一桩惨不忍睹的血案……
代号8: 杰夫·陈执导，斯蒂芬·阿梅尔、罗比·阿梅尔主演的[代号8](Code 8，暂译)已正式在加拿大投入拍摄。姜成镐、格雷格·布瑞克等加盟出演，阿梅尔两兄弟担任执行制片人。去年，杰夫·陈发布了同名10分钟短片，电影将在此基础上进行创作。故事背景设置在一个4%的居民都有超能力的世界里，这些人生活贫穷并且对社会极具威胁。该片预计2019年加拿大上映。
水果硬糖: 天真甜美的十四岁少女海莉（艾伦·佩姬 饰）在网络上认识了三十二岁的摄影师杰夫（帕特里克·威尔森 饰），二人相约在咖啡馆见面，相谈甚欢。海莉主动要求去杰夫家，让他为自己拍摄艺术照片，杰夫欣然从命。聊天喝酒之后，杰夫突然眩晕倒地，醒来发现自己竟被五花大绑。原来海莉是有备而来，就是要惩罚在网络上勾引未成年少女的恋童癖。海莉在屋中搜寻杰夫进行不法行为的证据，并为他实施了阉割手术。中途邻居太太（吴珊卓 饰）来访，也被海莉成功蒙混过关。随着海莉惩罚计划的一步步展开，杰夫的真面目也逐渐浮出水面……
本杰明·巴顿奇事: 飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特 饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅·奥蒙德 饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明·巴顿（布拉德·皮特 饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。为何母亲会让自己念这本日记？本杰明·巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。
徒手攀岩: 第91届奥斯卡最佳纪录长片，记录了亚历克斯的登顶之旅。亚历克斯生命中最美好的一天，是在攀岩中度过的。没有绳索、安全带及其它防护设备，只凭四肢，一口气爬上高3000英尺(900余米)的“攀岩宇宙中心”伊尔酋长岩之巅。
鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版: 堪称动画史上的最强对决到来！传奇大盗鲁邦三世（栗田贯一 配音）和他的战友次元大介（小林清志 配音）、石川五卫门（浪川大辅 配音）来到东京，以怪盗基德之名挑战日本警察和柯南（高山南 配音）。在此之后，鲁邦高调寄出预告书，扬言要盗取某银行内的稀世珍宝樱桃蓝宝石，为此国际刑警组织（ICPO）的鲁邦三世专门搜查官钱形幸一警部（山寺宏一 配音）与目暮警官（茶风林 配音）为代表的日本警视厅通力配合，决心给大盗迎头痛击。另一方面，意大利偶像歌手艾米里翁·瓦力迪（入野自由 配音）赴日卡演唱会，但威胁杀害偶像的恐吓信也随之而来。 人声鼎沸的演唱会会场，史无前例的对决拉开序幕……
V字仇杀队: 在未来英国的极权统治下，一位名叫伊维（娜塔莉·波特曼 饰）的年轻女子死里逃生，被一名叫V（雨果·维文 饰）的带面具怪人救出，V具有不可思议的战斗能力，其诡计变化多端，手段极其残忍。当他摧毁了伦敦两个标志性建筑并控制了被政府摆布的电视广播以后，一场革命爆发了。市民被煽动，并企图以起义来对抗政府的专治与镇压。不料，伊维意外的得知了V的神秘背景，同时也发现了关于自己的一个巨大真相，给人们带来的正义与自由却把整个社会推向残酷与堕落的深渊。
我唾弃你的坟墓: 为全身心投入创作，美丽迷人的作家珍妮弗（莎拉·巴特勒 饰）驱车来到一个偏僻乡间撰写小说。她的绰约身子在当地俨然一道靓丽乃至刺眼的风景，自然吸引了许多人的注意和妄念。她闲适恬淡的心情并未持续多久，似乎总有无数双眼睛在背后紧紧注视着她。某晚，与珍妮弗有过一面之缘的加油站工人乔尼（杰夫·布兰森 饰）带领伙伴们闯入她的房间，虽然她奋力反抗，但在这片法外之地，她仍无法逃脱被侮辱的命运，更遭到无数的虐待。这些禽兽般的男人没有想到，他们的恶行致令珍妮弗化身为残酷无情的复仇女神……本片翻拍自1978年的同名经典恐怖片。
南京！南京！: 1937年12月13日，时为国民政府首都的南京城沦陷，部分官员弃城逃亡，但仍有许多官兵留守，誓死保卫这个大厦将倾的城池。宋锡濂部军官陆剑雄（刘烨 饰）协同战友与日军展开了激烈的巷战，他们微弱而顽强的抵抗最终被压制，数以万计的中国军民成为俘虏，在枪炮声中血染长江；金陵女子学院安全区，女教师姜淑云（高圆圆 饰）奔波往复，尽力帮助和拯救所有来此避难的同胞，但兽性大发的日军早已虎视眈眈盯上了藏身于此的妇女；拉贝的秘书唐先生（范伟 饰）小心应付，委曲求全，为了保护家人而做出错误的选择，他也为此付出代价；舞女小江（江一燕 饰）纵使逃亡避难也不愿抛却女性的柔媚，她在关键时刻的选择则在其女性的外壳下注入一份刚强；日本人角川（中泉英雄 饰）随部队进驻这个千疮百孔、破败不堪的城池，在这个人间炼狱，他的心灵感受到前所未有的巨大冲击。 狼烟滚滚，血流成河，大时代的背景下，人们既要承受时代的无情给予，也要做出攸关命运的痛苦抉择……
一步之遥: 北洋年间，东方魔都，花国大选如火如荼，各国佳丽争相斗艳，万众瞩目，全城狂欢，两届总统完颜英（舒淇 饰） 惊险连任，大选操办人马走日（姜文 饰） 因此名满天下。然而一场谋杀颠覆了一切，完颜英命丧黄泉，马走日亡命天涯，并和操办大选的另一搭档、发小项飞田（葛优 饰） 由莫逆之交变为生死宿敌，而将府名媛武六（周韵 饰） 的出现，改变了所有人的命运，魔都双雄展开生死对决，惊天冒险一触即发，生死爱恋一步之遥……
大闹西游: 玩具小猴子孙伍元（沈达威 配音）自认为是美猴王，却因为拿不出金箍棒备受伙伴嘲笑。一次偶然机会，孙伍元进入到真正的西游世界，遇见已变成一只胖猴的孙悟空（孙晔 配音）。孙伍元为了借出金箍棒向同伴证明自己，孙悟空为了理解唐僧所说的为师之道，两个人开启了一段不一样的师徒之旅。谁知，小猴子孙伍元却受到了牛魔王（刘北辰 配音）的挑唆，偷走了金箍棒，闯下了大祸……
老爸102岁: 102岁的老爸达特利是一个有着26岁灵魂、精神奕奕的酷老头，他75岁的儿子巴布却暮气沉沉刻板无趣。为了挑战世界长寿纪录，老爸决定将儿子送进养老院，想要阻止老爸的疯狂行为，儿子巴布就必须完成一系列“改造任务”，成为眼中有光热爱生活的新巴布。完成任务的过程中，父子两人有温馨欢乐也有争吵冲突，而就在儿子即将完成所有任务，重拾对生活热情时，却发现改造计划背后更感人的秘密……
艺伎回忆录: 有着一双蓝灰色眼睛的小百合（章子怡 饰）出生于贫穷小渔村，被卖到京都一家知名的艺妓馆。小百合在那里学习了舞蹈、茶艺等，渐渐成为当地头牌艺妓，同时也不断受到京都第一红妓初桃（巩俐 饰）的压迫与挑战。一个偶然的机会，全日本最美丽、知名的艺妓真美羽（杨紫琼 饰）要认小百合为“妹妹”，此举从此改变了小百合的一生……
传奇的诞生: 本片讲述了球王贝利从儿时在贫民窟当擦鞋童，靠自己的努力克服重重阻碍，成为足球世界最强者的故事。影片揭秘了贝利成名前不为人知的经历，家境贫穷、旁人的冷眼、队友的排挤并没有阻碍贝利的成长，父母的教育一直影响着贝利，从被人贬低到万人瞩目，他一个人的逆袭，燃烧了数十亿人的斗志。
熊出没之过年: 春节将至，外出工作的人都归心似箭，匆匆赶回家中和亲人团聚。光头强（葛平 配音）因为没钱买回家的车票，只能替李老板（张伟 配音）砍树来赚取路费。熊大（张伟 配音）和熊二（张秉君 配音）得知他们赖以生存的家园又要遭到光头强的破坏，于是组织了一干动物们，在光头强砍树的机器上做了手脚，机器坏了，光头强砍树的计划自然泡了汤。 无法砍树，拿不到工钱，这也就意味着光头强可能今年没办法回家过年了。得知此事，熊大和熊二动了恻隐之心，尽管光头强和他们平日里斗智斗勇，是一对冤家，但两头熊还是决定在这个节骨眼上帮助他。它们将坏掉的伐木机改装成为了汽车，打晕了光头强想要送他回家，由此引发了一连串的笑话。
神偷奶爸2: 自从与玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 配音）三个可爱的小女孩实现宿命的邂逅，曾经的大坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 配音）可真彻底转型了，他金盆洗手，转而化身为慈祥可亲的爸爸和做得一手烂口味布丁果冻的商人。当然凡事没有尽善尽美的，在此期间，憧憬大坏蛋传奇人生的老搭档纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 配音）离他而去，另谋高就。某天，格鲁被身怀绝技却鲁莽的特工露西·王尔德（克里斯汀·韦格 配音）绑架，原来露西所在的集团研制出可以改变生物基因的药物，可他们位于南极的实验室被神秘窃贼偷走，因此才委托有过坏蛋经验的格鲁做卧底。经过一番考虑，格鲁接受了这项任务，带着超萌的小黄人们，和露西组成了爆笑连连的追凶搭档……
2001太空漫游: 现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……
名侦探柯南：深蓝色的海盗旗: 柯南和小五郎等拉着大队，来到位于太平洋中的美丽小岛“神海岛”渡假。这座岛屿自古已有流传，大概有关沉没于海底的古代遗迹“海底宫殿”，及300年前两名女海盗遗留下来的宝藏传说。小兰和园子不惧流传，在“海底宫殿”附近潜水时，意外遇到一大群正在寻找宝物的猎人，不料其中一人突然遭鲨鱼攻击，不幸身亡！小兰和园子幸运逃难，柯南见那位猎人死状诡异，与灰原一起展开调查。 　　柯南认为猎人之死，跟宝藏传说有着莫大关系，他试图解开背后原因，“海底宫殿”的谜题一直系绕在他的脑海中。他找到了一组神秘名词“Jolly Roger(海盗旗)”后，满以为有所起色，猎人却突然现身，并偷走了原来发现的宝藏！小兰和园子落在猎人的魔掌之中，性命危在旦夕！隐藏于传说中的讯息是什么？“海底宫殿”有什么秘密？穿越300年时光的暗号，柯南誓要逐步解开迷题
齐天大圣之真假孙悟空: 暂无剧情简介
教授与疯子: 影片故事根据真实事件改编，詹姆斯·默里博士（梅尔·吉布森饰演）领导下的编委会要进行新版本的《牛津英语字典》的编辑，以当时的人力科技水平，完成字典的编撰要一个世纪才能完成，詹姆斯·默里博士开创性的采用了全民参与的方式，让全英使用英语的人一起为字典收集词条定义，并通过寄信的方式发送给编撰组。 在收集定义过程中，他们发现了一个叫W.C.迈纳（西恩·潘饰演）的医生独自贡献了一万多条引语，这是一个专业语言学者都很难完成的工作量。当编委会决定向他致敬时，一个惊人的事实曝光了：原来迈纳医生，是美国内战时期部队的一个军医，因为患有精神分裂症而犯杀人罪，被禁闭在精神病院，是一个被认为是疯子的人。 一位教授、一个疯子，人类历史上最早的英语大词典就这样在两个迥然不同的人手中诞生。
名侦探柯南：沉默的15分钟: 位于东京的东都线地铁开通当日，一起针对东京都知事朝仓优一郎的炸弹袭击事件爆发，导致东都线列车损毁。经过一番推理，柯南（高山南 配音）等人认定这与8年前朝仓主持负责的北之泽水坝的修建有关。当年为了修建大坝，朝仓动员北之泽村的人民搬入新村，可是仍有许多人反抗到最后阶段。为了探明真相，柯南、灰原（林原惠美 配音）、少年侦探团以及毛利小五郎（小山力也 配音）等人开赴白雪皑皑的北之泽。在这片纯净的雪国，少年们尽情玩耍，与此同时他们也遇到了几名原北之泽村的村民，山尾溪介、远野瑞希、立原冬美等人。他们是从小一起长大的好朋友，而彼此之间似乎又有着某种芥蒂和秘密。真相究竟如何……
机器人总动员: 影片讲述了遥远的未来发生在两个机器人之间的关于爱和希望的故事。公元2805年，人类已迁离满布垃圾的地球。约七百年前，大型企业“大卖家”（BnL）鼓吹的无节制消费主义制造了大量垃圾。为净化地球，人类迁居外太空，留下多台环境清理机器人“瓦力”（本·贝尔特 配音）进行清扫作业。数百年后，地球只余下一台仍然运作的瓦力。他日日夜夜孤独地工作，一天，他发现了一株正在萌芽的植物。没过多久，一台新型探测机器人“伊娃”（艾丽莎·奈特 配音）降落地球进行盘查作业。瓦力对伊娃一见钟情，带她回家并向她展示自己囤积了多年的收藏品。出乎意料的是，伊娃探测到植物后立即进入休眠状态，瓦力用尽方法都不能让她苏醒。其后一艘太空舰前来接收伊娃，瓦力勇敢地攀附在太空舰外壁随之进入太空，到达了人类居住的太空船“公理号”……
芭比之长发公主: 故事发生在高耸入云的黑暗城堡之中，丽宝莎（Kelly Sheridan 配音）被邪恶的女巫葛迪尔（安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston 配音）囚禁于其中，境遇十分凄惨。一次偶然中，丽宝莎发现了通往外界的秘密通道，走出城堡后，她于偶然之中救下了三个可爱的姑娘，她们是斯达芬王子（马克·海德斯 Mark Hildreth 配音）的妹妹们。就这样，丽宝莎和斯达芬王子相识了，很快，两人便坠入了爱河。 宠物貂奥图（Peter Kelamis 配音）向葛迪尔告发了丽宝莎的行踪，丽宝莎再一次被关入了城堡。幸运的是，丽宝莎发现了一支神奇的画笔，通过它，丽宝莎再度与王子相见。遗憾的是，葛迪尔毁掉了画笔，与此同时，她决定假扮丽宝莎去参加王子的生日舞会，目的只有一个，那就是将王子置于死地。
浪矢解忧杂货店: 2012年的一个夜晚，自幼在某孤儿院长大的敦也（山田凉介饰）、翔太（村上虹郎饰）和幸平（宽一郎饰）对某女企业家实施了抢劫，由于汽车意外抛锚，他们仓皇逃到了一家早已关张的杂货店内躲藏。这家名为浪矢杂货店的铺子此前由风趣和善的老人浪矢雄治（西田敏行饰）经营，数十年前他出于玩笑帮小朋友们解答各种困扰，后来名气越来越大，以至于有人专程向他咨询人生中的难题。本来从1980年就该沉寂的店铺，却在三人闯进来后收到了烦恼咨询信。随后敦也等人发现，这些信件竟然来自遥远的过去。神秘的夜晚，迷途青年执笔为他人排忧解难，他们的命运和这家解忧杂货店紧紧联系在了一起……本片根据日本人气推理作家东野圭吾的同名原作改编。
魔神Z: 邪恶天才科学家地狱博士（石冢运升 配音）企图征服世界，人类因此而陷入灭亡危机，在驾驶魔神Z的兜甲儿（森久保祥太郎 配音）以及其他伙伴们的努力下，世界得以恢复和平。十年后，兜甲儿不再是超级机器人的驾驶员，而是成为了一名科学家。某日，他在富士山地底见到了被埋在山底的超巨大遗迹——INFINITY无限魔神，以及同时出现的神秘生命体“莉莎”（上坂堇 配音）。而在同一时刻，地狱博士突然神秘地复活了，他还打算利用INFINITY无限魔神所潜藏的无限可能性，完成他征服世界的野心……就在这千钧一发之际，传说中的驾驶员兜甲儿与魔神Z再次挺身而出拯救人类……
门徒: 阿昆（刘德华 饰）长年垄断了海洛因市场，虽视追随8年多的阿力（吴彦祖 饰）为接班人，但阿昆一向小心行事，从没透露过“货仓“、加工场的位置也未见过其他“同事”。阿昆打算把自己的生意全权交由阿力打理，阿力渐渐知道了更多毒品市场中的秘密。8年来阿力以卧底的身份搜集毒贩的全部资料，但他对吸毒者阿芬（张静初 饰）投入了感情，阿芬的景况却令他对自己边缘人的身份感到更加迷惘。斗志斗勇的过程中，阿力最终取得了阿昆的完全信任，8年来的追踪，也有了终结。
午夜场: 暂无剧情简介
心灵传输者: 羞涩内向的15岁高中生戴维·莱斯（麦克斯·希尔利特 饰）拥有灰暗的童年，母亲在他5岁时离家出走，父亲则粗暴蛮横，他在学校里还经常受到同学的捉弄。某天，他不慎跌入冰窟中，却由此发现自己拥有心灵传输的神奇能力。这项能力可以让戴维凭借想象瞬间从一个地方转移到另一个地方，地与地之间从此没有障碍。在此之后，戴维离开家独自居住，并利用这段时间学习掌握心灵传输的技术，而他首要目标锁定在抢银行上。多年后，戴维（海登·克里斯滕森 饰）因此过上随心所欲、养尊处优的自在生活。然而他的好日子即将走到尽头，一个名叫“游侠”的神秘组织专门追踪具有心灵传输能力的异能者。戴维成了被追击的对象……
最后的勇士: At a shop on a Paris street corner, Arabic-speaking men are often overheard engaging in friendly conversation. The sentiments shared in this gathering place for immigrant men resonate with letters the director’s father wrote to his family in Lebanon years ago, and the nostalgia they bring makes it feel as though time has stopped. 在巴黎街角的一家商店里，经常可以听到说阿拉伯语的男人们正在进行友好的交谈。 导演父亲多年前写信给在黎巴嫩的家人，对这个移民聚集的地方感受产生了共鸣，他们带来的亲切感让人感觉时间停止了。
美国队长: 美国队长的初次影像化由共和电影公司（Republic）完成，以三四十年代很流行的系列片（分集片） 为载体，出现在观众的面前。不过这次初登场并没有获得预期的反响，反而很多人不满意影片对于固有情节的修改，比如说美国队长的身份从一个战斗英雄变成了地方检察官，武器不再是金属盾牌，助手巴基没有出现等等。这部电影的价值恐怕就在于这是美国队长的处子秀吧。 该片曾于1948年在中国大陆上映，当时国内的译名为《无敌大探长》。
误杀瞒天记: 李维杰与妻子阿玉来泰打拼17年，膝下育有两个女儿，年届四十的他靠运货为生，混上小中产阶级的生活，也颇得小镇居民的好感，而这一切美好却被突如其来的不速之客打破。这个充斥走私，贩毒活动的边陲小镇，各种权力交织碾压公平正义。李维杰的大女儿被督察长的儿子强暴，因反抗误杀对方。李维杰曾亲眼目睹督察长滥用私刑，深知法律无用，为了维护女儿，捍卫家人，李维杰埋尸掩盖一切证据，在时间与空间的交错缝隙中，与警方在身心层面，展开了殊死一搏的较量。
勇敢的心: 威廉·华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索·华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔·吉布森 饰）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲·玛索 饰）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。
终结者3: 故事发生在《终结者2》10年之后，终结者又回来了。此时John Connor（尼克·斯塔尔 饰）已经22岁，他的母亲去世后，他过着隐姓埋名的生活，不愿意面对即将到来的命运。但是，命运并不以他的意志为转移，“天网”经历了两个失败之后，派出了更为先进的T-X终结者来追杀他，人类也同样送回了T-800改良后的终结者T-850（阿诺·施瓦辛格 饰）保护John。John巧遇了儿时的伙伴，兽医Kate Brewster，Kate的父亲是美国军方“天网”系统的负责人，她本人也将成为人类叛军的副统领，理所当然成了T-X的打击对象。二人在T-850的保护下，开始了逃亡之路。同时，美国电脑系统病毒入侵，人类束手无策之下准备启用“天网”，一旦“天网”接管美国军方防御系统，人类将首当其冲的被消灭。面对已经发生的未来，John Connor和Kate Brewster决定奋起反抗，在T-850的帮助下，他们将又一次改变人类的命运。
雄狮: 影片根据畅销书《漫漫寻家路》改编，故事源于作者萨罗·布莱尔利的一段真实经历。五岁时萨罗在家乡的火车站不小心与哥哥走散，几经辗转他独自来到了西孟加拉邦首府加尔各答，在加尔各答的街头流浪了几个星期，之后被当地警察送进一所福利院，并被澳大利亚的一对夫妇收养，成长为有教养有学识的青年。在一次与印籍同学的聚会中，唤起他对家乡的回忆。他开始凭借隐约的记忆，使用网络地图寻找过去的家。
不二神探: 短短几天内，电影明星、舞蹈演员、跳水冠军，三个没有任何关联的知名人士面带微笑意外死亡，在社会上引起不小的轰动。与此同时，擅长搞怪耍宝的热血青年警察王不二（文章 饰）与深藏不露的警队老油条黄飞红（李连杰 饰）搭档破案，惹出不少的乱子，令他们的上司Angela（陈妍希 饰）郁闷不已。某天，地产项目经理王峰（佟大为 饰）微笑死亡，案子交到Angela一组手中。为了尽快扭转警局中的不利局面，Angela、王不二和黄飞红展开全力追查，他们率先从与几名死者都有过交往的女演员刘金水（刘诗诗 饰）入手。而在这一过程中，妖艳鬼魅的戴依依（柳岩 饰）出现，无疑令案情朝向更为扑朔迷离的方向发展。
战龙哥斯拉之三大怪兽: 沙魯奈公主乘機前往日本途中，飛機突然爆炸，唯公主一人得以生存並降落地球，可是其意識轉為有預言能力的金星人，這金星人的使命就是要拯救將要滅亡的地球，金星的文化科學被宇宙怪獸 奇古度拉破壞淨盡，奇古度拉的下一目標就是地球，可是地球怪獸哥斯拉跟拿頓卻互相仇恨，並沒有助人類的打算，魔斯拉唯有出動苦勸，望說服牠兩對抗奇古度拉。
幸福额度: 晓青（林志玲 饰）与晓红（林志玲 饰）是一对性格迥异的双胞胎姐妹，妹妹晓青相信真爱，姐姐晓红则崇尚拜金。个性认份的晓青与交往十年的男友姜成（廖凡 饰）存钱购屋准备结婚，却因姜成被人骗光积蓄与房产，愤而分手，一夜之间对爱情彻底失望；而晓红一直作着自己上司的小三，十年的等待，换来的只是被欺骗而心灰意冷。决心用信用卡额度来评鉴男人的晓红，遇到了一个完美对象，拥有无限卡的富二代张全（陈坤饰），而晓青因受到晓红的刺激办了数十张信用卡开始装扮成名媛，想要在信用卡到期之前嫁给刚认识的青年实业家沈涛（杨佑宁饰）。 纠结于沈涛及姜成之间的晓青，与不愿付出真心给张全的晓红，到底谁能真正的获得幸福呢？
人兽杂交: 在大公司纽斯特德的支持下，生物科学家克里夫·尼科利（阿德里安·布洛迪 饰）和女友艾尔莎·卡斯特（萨拉·波莉 饰）进行基因重组的实验，并取得初步进展。然而由于资金和公众舆论等原因，纽斯特德高层决定中断对他们现有研究的支持。克里夫和艾尔莎不愿半途而废，于是偷偷展开实验。他们对基因进行优化重组，并混入了艾尔沙的一部分基因，终于孕育出一个相貌奇特的雌性怪物。秉着科学家的道德和良知，克里夫执意要杀死怪物，而艾尔莎则全力保护，视若己出，并将其命名为卓伦。卓伦以飞快的速度成长，最终变成一位拥有独特美感的女孩（Delphine Chanéac 饰）。在这一过程中，克里夫和艾尔莎越陷越深……
寂静岭: 为了女儿，Rose（拉达•米契尔 饰）与女儿一起来到了一个奇怪的地方。女儿常常梦游，Rose寻遍医生都无法把女儿的病治好，就算灰心过但Rose还是不愿放弃医治女儿。女儿是她的命根，女儿梦游时总是说着一个名字，于是她丢下丈夫（肖恩•宾 饰），到了那个叫寂静岭的地方。Rose以为在那里能找到治疗女儿疾病的答案，但这个地方却出乎了她当初所想象。祸不单行的是女儿在这时候奇怪的失踪了。这里不想一般的城镇，空气中弥漫着让人窒息的浓雾。在这里居住的人不多，却有很多奇怪的生物居住，Rose到处寻找女儿，却不得要领。而且更常常遇到令她意想不到的事情，从未接触过的事物。渐渐的，她了解了有关这个地方的历史，也得知了一个秘密……
蜘蛛侠：秘密战争: 暂无剧情简介
狮子王3: 该片是狮子王的外传，讲述了狮子王辛巴不为人知的成长历程。当年辛巴的父亲木法沙被奸人迫害而死，小辛巴为了躲过一劫，逃离了动物王国。在逃亡过程中，辛巴遇上了一对搞笑活宝——丁满和彭彭。丁满和彭彭与辛巴成了好朋友，他们在丛林中开始了他们惬意的生活。辛巴在丛林中慢慢长大，最终长成了雄壮的雄狮，并邂逅了自己美丽的公主。由于有了丁满和彭彭这对活宝，使得平凡的生活也笑料百出。
咒怨2: 女演员原濑京子（酒井法子饰）和她的未婚夫石仓将志在回家的路上发生了一起车祸。自此，将志失去了意识陷入了昏迷，京子也不幸流产。但是过不久，京子仍然感觉不适，于是再去检查，竟然被告知腹中的孩子仍然正常存在！ 在电视台担任报道员的三浦朋香(新山千春饰)，每天晚上总是在自己的公寓里听到奇怪令人害怕的声音，于是她把男友山下典孝(堀江庆饰)叫来寻找原因。 剧组的拍摄依然在继续，但是奇怪的事情接二连三的发生,剧组人员的先后失踪或是时常让大家惶惶不安……
我唾弃你的坟墓2: 美丽高挑却境遇不佳的模特凯蒂（杰玛·达兰德 Jemma Dallender 饰）四处寻找工作的机会，她偶然与一家工作是取得联系，短暂交流之后便于次日登门。谁知才拍摄没几张，摄影师伊凡（Joe Absolom 饰）便提出无理要求，不愿出卖肉体和灵魂的凯蒂当即离开。本以为这段糟糕的经历已告一段落，结果第二天夜晚，伊凡唯唯诺诺的助手乔治（Yavor Baharov 饰）闯入她的公寓，对其进行了无情凌辱与虐待，并且残忍杀害了闻讯赶来的邻居杰森（Michael Dixon 饰）。事后，乔治求助伊凡和尼基（Aleksandar Aleksiev 饰），三人决定嫁祸凯蒂，隐瞒真相。 　　女孩的命运系在三个变态手中，在走投无路之际，唯有依靠自己的双手惩罚恶徒，逃出生天……
海底总动员2：多莉去哪儿: 故事发生在前作结束一年后，讲述小丑鱼尼莫和父亲马林协助蓝唐王鱼多莉找寻父母的历险。患上思乡病的蓝藻鱼多莉（艾伦·德詹尼丝 配音）决定去寻找自己的父母查理（尤金·列维 配音）和珍妮（黛安·基顿 配音），在小丑鱼尼莫（海登·罗伦斯 配音）和他的父亲马林（艾伯特·布鲁克斯 配音）的帮助下，她从澳大利亚大堡礁来到了美国加州海岸，在这里她遇到了很多新朋友，有章鱼汉克（艾德·奥尼尔 配音）、鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 配音）等等.....在这些朋友的帮助下，她能找到自己的父母吗？
深红累之渊: 渊累（芳根京子 饰）外表丑陋，但演技精湛。母亲是家喻户晓的“传奇演员”渊透世，她的梦想是成为像母亲一样的演员。渊累的童年在欺凌中度过，国小五年级时以时常欺负自己的同学西泽一香的脸出演灰姑娘，高中时以学姐五十岚几的脸出演过话剧《银河铁道之夜》中的乔凡尼，以此与羽生田结识。现在与女演员丹泽妮娜（土屋太凤 饰 ) 换脸，以丹泽妮娜的脸出演过《海鸥》中的妮娜、《莎乐美》中莎乐美一角而闻名演艺圈，被称为“渊透世的接班人”， 丹泽妮娜却因认为一切都被累夺走了跳楼自杀。
赏金猎人: 李山（李敏镐 饰）和王博宥（钟汉良 饰）曾经同为国际刑警，后因任务失败被一同革职，当起了私人保镖。在一起看似普通的爆炸案中，两人与凯蒂（唐嫣 饰）、天柯（吴千语 饰）和宝宝（樊少皇 饰）组成的赏金三人组狭路相逢，一番冲突较量后，他们组成了专门缉捕罪犯的赏金天团，在经历了连番惊险的任务后，五人凭着各自的绝技，成功挫败了连环恐怖袭击，抓住了幕后操控的黑手......
雷神: As World War II is going on in Europe, a conflict arises between the French and the Diola-speaking tribe of Africa, prompting the village women to organize their men to sit beneath a tree to pray.
钢琴家: 史标曼（艾德里安·布洛迪 饰）是波兰一家电台的钢琴师。二战即将爆发之时，他们全家被迫被赶进华沙的犹太区。在战争的颠沛流离中，家人和亲戚最终被纳粹杀害，而标曼本人也受尽种种羞辱和折磨，他侥幸得到一位朋友的帮助，暂时有了藏身之处。战争愈加猛烈，朋友不得不抛下 他回老家寻得安全的住所养育儿女。此时史标曼恶病缠身，却还要在搜捕中逃亡。在废墟的阁楼上他遇见了一名德国军官，在军官的要求下他弹奏了钢琴曲。美妙的琴声令德国军官萌发了恻隐之心，他暗暗帮助标曼直到俄军对波兰的解放到来……
电影大亨之横店风云: 影片讲述了阿发是一名横店拍戏的小武行，但是阿发却拥有着自己远大的电影梦，梦想着有一天可以做制片人，拍一部精彩绝伦的电影，一次意外的车祸成了阿发梦想的导火线，阿发因祸得福，因好兄弟阿力的引荐，阿发结识了一位老编剧，得到了一部绝世好剧本，可惜千里马没有伯乐的欣赏，从此阿发开启了艰难的电影追梦之旅。
我的日记: Early 1930s, the young man leaves Shanghai to come to Europe and reunite with the love of his life.
罗宾汉：起源: 传奇侠盗英雄罗宾汉的重启篇，原本幸福的庄园主罗宾在新婚燕尔期间，被强制征召入伍参加十字军东征，战争结束九死一生的罗宾回归家乡，却发现诺丁汉郡长假传罗宾战死的消息霸占了他的财产，自己的爱妻也被迫开始新的生活，想要复仇的的罗宾遇到了自己曾在战场上救助的神秘男子，两人调查后发现了郡长更邪恶的计划，诺丁汉的百姓和财产都岌岌可危，为了守护正义，心怀家国情仇的罗宾开始了自己的绿林英雄传奇......
悬崖: 在一座海边小城中，一位开着观光旅游车的单亲爸爸老余（王迅 饰）；一对一心求子的夫妻简如月（王佳佳 饰）、方达（张  磊 饰）；一对一心想飞黄腾达的修车行兄弟…… 这些生活在社会底层不同轨迹上的小人物，在一个台风天，阴差阳错的踏上了开往悬崖的夺命之旅。一群各怀⽬的⼈，在生死危机的悬崖边缘，死亡越来越近，时间一点点消逝，求生的机会越来越渺茫……他们该如何博弈仅存的生存机会？
一百年很长吗: 电影《一百年很长吗》是萧寒继《喜马拉雅天梯》和《我在故宫修文物》之后执导的第三部纪录电影。萧寒导演此次将镜头对焦在命运与手艺纠缠在一起的普通小人物身上，电影讲述了在佛山学习蔡李佛拳和痴迷于舞狮的小伙子黄忠坚、新疆哈萨克族做马鞍子的老爷子阿合特一年当中面临的生活故事和人生抉择。
罗宾汉：起源: 传奇侠盗英雄罗宾汉的重启篇，原本幸福的庄园主罗宾在新婚燕尔期间，被强制征召入伍参加十字军东征，战争结束九死一生的罗宾回归家乡，却发现诺丁汉郡长假传罗宾战死的消息霸占了他的财产，自己的爱妻也被迫开始新的生活，想要复仇的的罗宾遇到了自己曾在战场上救助的神秘男子，两人调查后发现了郡长更邪恶的计划，诺丁汉的百姓和财产都岌岌可危，为了守护正义，心怀家国情仇的罗宾开始了自己的绿林英雄传奇......
老公去哪了: 兄弟集团创始人张宝江（黄俊鹏 饰）身陷丑闻，被其妻子韩文芳（黄小蕾 饰）怀疑与他人有染，在外边养小三还隐瞒实情，其妻在朋友与集团二把手陈远的怂恿下，在张宝江公司大吵大闹，还请来了电视台情感栏目进行曝光，在媒体的关注下，张宝江迫于压力道出实情。
画皮2: 在北冥以北的幽山之颠，有一座寒冰地狱，据说这是囚禁妖魔的地方，山顶的冰雪万年不化。这里，除了鸟雀，没有生灵来过。 百余年前，一只狐妖被打入寒冰地狱，在酷寒之中受尽折磨，因为她用千年妖灵救了人的性命，坏了妖界的规矩。她说，她见过人间最美的东西。 传言，“每逢日食之刻，昼夜混淆，阴阳颠倒，一片混沌，是为起死回生、人妖互变的唯一时刻。若妖想变身成人，必须有人自愿把心献给妖，妖灵融入此心，与人合为一体，共享此生”…… 这是一场东方新魔幻理念下打造的人性发现之旅！
狄仁杰之无头神将: 武则天登基前，“无头神将”怪物奇袭皇陵，屠杀官兵和工匠。武后派民间神探狄仁杰调查此案。狄仁杰多次涉险后终于发现幕后黑手的身份和无头神将的真面目。敌人袭击祭天大典，狄仁杰摧毁“无头神将”，击溃敌人，保护了武后。
悬崖: 在一座海边小城中，一位开着观光旅游车的单亲爸爸老余（王迅 饰）；一对一心求子的夫妻简如月（王佳佳 饰）、方达（张  磊 饰）；一对一心想飞黄腾达的修车行兄弟…… 这些生活在社会底层不同轨迹上的小人物，在一个台风天，阴差阳错的踏上了开往悬崖的夺命之旅。一群各怀⽬的⼈，在生死危机的悬崖边缘，死亡越来越近，时间一点点消逝，求生的机会越来越渺茫……他们该如何博弈仅存的生存机会？
虎胆追凶: 在枪案频发的芝加哥，保罗原本是一个温文儒雅仁心妙手的医生，拥有一个幸福美满的家庭。一场突如其来的厄运让他的妻女惨遭暴徒欺凌，女儿昏迷不醒，爱妻更因此丧失生命，与他天人永隔。然而，城市里连串的凶案让警方束手无策，种种原因使得保罗的案件无法结案，本应受到制裁的凶徒逍遥法外。在崩溃和绝望中，保罗的人生价值观彻底改变。为了替家人复仇，保罗决定孤身寻凶，主动出击，单枪匹马在城市街头制裁暴力犯罪。警方和大众对这位伸张正义的神秘“帽兜男”众说纷纭，争论不休。在“守护天使”的外衣下，保罗最终迎来了和仇人的生死决战。
大闹东海: 故事将从命途多舛的哪吒无意间误酿大祸，祸及其父李靖展开。天庭降罪于李靖夫妇教儿不善，连同哪吒一同责罚，哪吒为父脱罪勇于担当，其孝感动天地，终修成正果，一家团聚，共享天伦。
未定名超人电影: 而据外媒The Wrap报道，《超人：钢铁之躯2》目前已经进入了积极筹备开发阶段，据称影片档期排在蝙蝠侠独立电影之后。
若能与你乘风破浪: 日菜子考上大学后搬家到了海边城市。喜爱冲浪、在波浪之上无所畏惧的她，却对自己的未来没有自信。在一次火灾中，日菜子遇到了消防员港，两人坠入爱河。 就在两人已经无法离开对方的时候，港却因为海难而死去。无法再去直视自己最喜欢的大海、越来越憔悴的日菜子，某天无意中哼出两人回忆的歌曲时，港从水中出现了。“我们已经约好了，我会一直帮助日菜子的对吧？” 日菜子为再次见到港感到高兴，但是……。 两人能否永远在一起？港再次现身的真正目的又是什么？
小时代2：青木时代: 大学毕业将至，林萧（杨幂 饰）、南湘（郭碧婷 饰）和唐宛如（谢依霖 饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁 饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭 饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东 饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮 饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓 饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……
名侦探柯南真人版2：工藤新一的复活: 铃木财团最新的高级酒店落成，小兰（黑川智花 饰）、阿笠博士（田山凉成 饰）、柯南（藤崎直 饰）、灰原哀（柴田幸花 饰）受到园子（岩佐真悠子 饰）的邀请出席了隆重的开幕仪式。与此同时，“日本小姐”评选大赛庆功宴也在酒店同期召开，可就在此前不久，针对日本小姐获奖者寿可怜（奈都纪 饰）的威胁书送到了负责人的手中。当所有人都高度紧张的时刻，可怜突然失踪，当她再次出现在众人面前时，却已被杀害，以提线木偶般的恐怖形象登场。 　　诡异的是，柯南和哀在吃了某个蛋糕后神奇地恢复成工藤新一（小栗旬 饰）和宫野志保（香椎由宇 饰）的本尊形象。他们一面要追查杀害可怜的真正凶手，一面要准备与躲在暗处的黑暗组织展开对决……
逆时营救: 单亲妈妈夏天（杨幂 饰）作为物理研究所的高级研究员，与所长共同研究出可使生物体穿越虫洞进行时间旅行的技术，当研究有了突破性进展时，儿子豆豆（张艺瀚 饰）却被神秘绑匪崔琥（霍建华 饰）绑架，为了挽救豆豆的生命，夏天冒险用未完成的粒子技术 返回1小时50分钟前，却令事情变得更加复杂，更遭遇到意想不到的困局：要去面对三个自己在时空旅行中的变异互博。而崔琥的背后故事也渐渐浮出水面……
金瓶梅2：爱的奴隶: 在设计害死武大郎（吴志雄 饰）后，西门庆（林伟健 饰）如愿以偿的将潘金莲（早川濑里奈 饰）纳入房中为妾，不仅如此，他还勾搭了良家妇女李瓶儿（上原卡艾拉 饰），几个人过上了有时一天两次有时一天三次的性福生活。哥哥被害，悲愤的武松（吴庆哲 饰）决心要替兄报仇，没想到，正直的他竟落入了西门庆设置的圈套之中。西门庆派自己的侍女春梅（梁敏仪 饰）勾引武松并诬陷他企图强暴自己，就这样，武松锒铛入狱，而春梅也凭此功绩加入了西门庆的麾下，四人建立起了属于他们的性爱王国。而春风得意的西门庆不知道的是，他正在一步一步的走向毁灭。
德云社丁酉年封箱庆典2018: 德云社丁酉年封箱精彩纷呈，郭德纲、于谦携德云社全体成员爆笑来袭。由郭德纲带队的“德云社小鲜肉”将与于谦带领的“德云社小肥肉”展开终极对决！段子与小曲满场齐飞，快搬好小板凳与德云社成员一起过大年！ 节目单： 德云社KTV开业 众人唱响《大西厢》 老中青演员玩快板 现场比拼基本功 郭麒麟爆猛料 直言已"家破人亡" 郭麒麟巧舌如簧 阎鹤祥惨遭调侃 张鹤伦口无遮拦 diss郭德纲衣品差 烧饼自夸颜值 辣眼舞姿吓坏于谦 岳云鹏快人快语 揭秘于谦恋爱史 郭麒麟欲转行 变佛系青年养青蛙 孟鹤堂登台炫技 贱萌表情逗乐全场 张云雷唱京剧 青衣唱腔震惊全场 郭德纲搭档张云雷 合唱《照花台》 高峰答非所问 栾云平一脸蒙圈 郭德纲大爆猛料 于谦家世被曝光 岳云鹏脱衣送福利 引迷妹兴奋尖叫 岳云鹏男扮女装 唱戏忘词惹爆笑 郭德纲巧施计谋 高峰于谦被整蛊 德云社合唱团献艺 于谦戴头套指挥 【资源来自互联网，如有侵权，请联系删除】
哈利·波特与火焰杯: 这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希翼获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。哈利（丹尼尔·雷德克里夫 饰）的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩（鲁伯特·格林特 饰）也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。
幼女战记 剧场版: 统一历1926年。 谭雅·冯·提古雷查夫少校所率领的帝国军第二〇三航空魔导大队， 在南方大陆发起攻打共和国军残党的战役。 他们期待着凯旋休假，但在本国等待着他们的却是参谋本部的特命。 命令称“联邦国境附近有大规模动员的征兆”。 面临新的巨人的觉醒，不顾一切的帝国军自然地将战果扩大…… 与此同时，联合王国主导的多国籍义勇军踏入了联邦内部。 敌人的敌人即是朋友。 被国家理性所引导，迎来多舛命运的他们之中，有一位少女。 玛丽·苏准尉。 她为了向杀害父亲的帝国讨回正义，而拿起了枪。
极线杀手: 麦斯·米科尔森主演的Netflix杀手题材影片《极线》(Polar)宣布开拍！并公布更多演员：凡妮莎·哈金斯(《歌舞青春》)、凯瑟琳·温妮克(《维京传奇》)、马特·卢卡斯(《神秘博士》《爱丽丝梦游仙境》)加盟。瑞典导演Jonas Åkerlund执导，康斯坦丁影业和Netflix打造，改编自黑马漫画《Polar: Came With the Cold》，米科尔森饰演世界最强的杀手——“黑凯撒”Duncan Vizla，他现在要退休了，但前雇主并不放过他，认为Vizla可能成为自身的威胁，于是找来一队更年轻、快速、残暴的杀手来追杀他。无路可走的Vizla必须重操旧业，返回阴影密布的政治暗杀背景下，用自己的智慧和技能对抗敌人，还要保护一位无辜女性。
深海历险记: 在遥远的未来，海水淹没陆地，人类几乎全部飞离了地球，只剩几个人类在水底等待最后的发射，整个地球只剩下海水和海洋生物。一只爱冒险，名叫“深深”的章鱼（张璐 配音）以及仅存的水生动物同类们，在传说中的“海霸琨爷”（郭政建 配音）的保护下，生活在一个神秘的海底洞穴。但一起意外摧毁了他们的家，“深深”和他的朋友必须前去人类之城找到琨爷的老友“南森”（大白鲸）解救危机，他们必须面对强大的敌人，开启了他们的冒险之旅。
毒。诫: 以茅趸华（刘青云 饰）为首的一群古惑仔自诩慈云山十三太保，他们打劫、砍人、吸毒、贩毒，挥霍着他们无处安放的青春。时代变迁，物是人非，唯有茅趸华、猫仔（张晋 饰）、喇叭（林家栋 饰）、哈雷（古天乐 饰）四兄弟始终不离不弃，继续在他们的人生中活出精彩，直至今日，江湖依然有他们的传说！
萨利机长: 影片根据2009年美利坚航空公司1549号航班机长切斯利·舒伦伯格的真实英雄事迹改编。讲述了萨利机长在发动机失效的情况下，成功迫降拯救155名乘客和机组人员的故事。2009年1月15日，前美国空军飞行员切斯利·萨伦伯格（汤姆·汉克斯 饰）执飞全美航空1549号航班，从纽约飞往北卡罗来纳州。这架空中客车A320-214飞机起飞爬升过程中遭加拿大黑雁撞击，导致两具引擎同时熄火，飞机完全失去动力。切斯利·萨伦伯格确认无法到达任何附近机场后，决定于哈德逊河河面进行迫降，最后155名乘客和机组人员全部生还，萨利机长成为最大的英雄。但之后的调查显示他做出了错误的抉择，认为飞机大可选择返回拉瓜地亚机场，飞机内到底发生了什么呢？
潜伏2: 经历了上一集令人难以置信的变故后，莱姆波特家的长子达尔顿（泰·辛普金斯 饰）暂时摆脱恶灵的纠缠，而灵媒伊莉丝（ 琳·莎耶 饰）则惨死室中，达尔顿的父亲乔什（帕特里克·威尔森  饰）蒙受杀人嫌疑。由于警方需要继续调查他们的房子，乔什只得带着妻子兰妮（罗丝·拜恩 饰）和三个孩子暂时回到母亲劳瑞安（芭芭拉·赫希  饰）家居中。本以为一切回归正常，但是兰妮和孩子们似乎仍在饱受恶灵的纠缠。 劳瑞安意识到事态的严重性，于是请来仅次于伊莉丝的灵媒师卡尔（史蒂夫·库尔特 饰），试图将一切恢复正常，然而事态却朝着不可预测的方向发展……
龙拳小子: 讲述了从小在美国长大的林秋楠（林秋楠 饰）带着“超级英雄梦”回到中国，和舅舅袁来（刘芮麟 饰）共同生活并一直相信自己可以保护好“脆弱舅舅”。但他独特的思维方式和一身的功夫反而给自己的校园生活和舅舅的恋情添乱。他又在不知觉中卷入一桩国际罪案，一场惊心动魄的对决难以避免……
他是龙: 电影讲述了一个人龙相爱的故事。冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的“新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这片土地也因此恢复平静。 数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛丽娅·波耶扎耶娃 饰）即将与屠龙者的后代举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个没有名字的神秘人（马特维·雷科夫 饰），米拉为他取名阿尔曼。然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。爱上一条龙，女孩终于明白，爱也可能很可怕。
哈利·波特与混血王子: 这一集中，食死徒开始肆无忌惮横行于麻瓜和魔法两个世界中，霍格沃茨内忧外患，危机重重。邓不利多（迈克尔·甘本 饰）带着哈利（丹尼尔·雷德克里夫 饰）辗转找到隐居多年的鲁弗斯·斯克林杰，请他出山接替斯内普（艾伦·里克曼 饰）担任魔药学的老师。鲁弗斯曾经教授过无数优秀的学生，而汤姆·鲁斯——伏地魔——正是他最出色的一名弟子。邓不利多深信鲁弗斯保有伏地魔不死身的秘密，他希望哈利能够说服鲁弗斯。另一方面，德拉科·马尔福（汤姆·费尔顿 饰）宣誓效忠伏地魔，他想方设法将食死徒引入霍格沃茨。而此时，罗恩（鲁伯特·格林特 饰）、赫敏（艾玛·沃特森 饰）他们却还沉浸在青春的躁动中，全然不知黑暗正渐渐逼近……
无耻混蛋: 故事分五章进行。二战中德占法国，德军上校汉斯（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）号称“犹太猎人”，在一次屠犹行动中，少女苏珊娜（梅勒尼·劳伦特 Mélanie Laurent 饰）侥幸逃脱。与此同时，八名美国犹太士兵在中尉奥尔多（布拉德·皮特 饰）的带领下潜入德占法国刺杀德国军人，其行动神出鬼没，手法残忍，对德军造成相当威胁，被称为“杂种”。三年后苏珊娜来到巴黎继承了姨母的电影院，结识了德国战斗英雄，电影《国家荣耀》的主演弗里德里克（丹尼尔·布尔 Daniel Brühl 饰）。对苏珊娜一见钟情的弗里德里克说服德国宣传部长约瑟夫·戈培尔（西尔维斯特·格洛斯 Sylvester Groth 饰）在苏珊娜的影院首映《国家荣耀》，希特勒（马丁·乌特克 Martin Wuttke 饰）本人也将出席。苏珊娜决定借放映之机烧毁影院；而在德国间谍女演员布里奇特（戴安娜·克鲁格 Diane Kruger饰）的安排下，英美联合的刺杀行动“奇诺”也将在首映当晚行动…… 　　本片荣获第82届奥斯卡最佳男配角奖（Christoph Waltz），2009年戛纳电影节最佳男演员奖。
永无止境: 潦倒颓废的艾迪·莫莱（布莱德利·库珀 饰）是一个丢掉了工作，缺乏灵感的作家。许久不联系的前小舅子给他一种正处在试验阶段的药物NZT。服用一次之后艾迪发现自己精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意的细节和信息重新组合和整理并得出推论。等他再一次去找小舅子却发现他已被人谋杀，屋里一片狼藉，紧跟着是一群杀手的追杀。死里逃生的艾迪终于发现了这款名为NZT的新药物能使人发挥大脑100%的能力。借助NZT，艾迪重获灵感并进入上流社会，但大获成功之余也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域，而杀手也在暗处监视他……
黎明勋章: 即将退伍的四级军士长王伟建与老战友聚会时，无意解救一名正被骚扰的女孩， 然而事件屡屡出现颠覆性升级，演变成暴恐案件，甚至六位老兵已被感染超级病毒，一群癫狂的暴恐分子，一班老兵，一场毫无生还机会的恶战。
潜伏4：锁命亡灵: LeighWhannell遇到种种恐怖事件后，电话求助通灵师EliseRainier，在通灵师记下地址的瞬间...才意识到恐怖逼近。
美国往事: 二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特·德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯·伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。
英雄本色2018: 周凯（王凯 饰）参与走私，被身为缉毒警察的弟弟周超（马天宇 饰）逮捕入狱。三年后，周凯出狱，改过自新。曾经的手下阿仓（余皑磊 饰）已为毒贩头目，为获取周凯的海外客户资料，设计加害周凯。江湖中的好兄弟马柯（王大陆 饰）为了替周凯报仇，失去一条腿。自己的亲弟弟周超不相信哥哥周凯已金盆洗手，不断搜集证据，欲亲手逮捕周凯。最终，周凯与警方合作，逮捕了阿仓，两兄弟重归于好。
三生三世十里桃花2: 青丘帝君幼女白浅，遭逃婚后变作男身，向退位的主神墨渊求学，与同学离境、师父墨渊延伸出一段复杂的情感纠葛，并协力对抗意图颠覆天下的鬼君擎苍。最终，白浅醒悟自身，历练成一代上神，并埋下延绵数万年的桃花种。
狼少年: 因为体弱多病的顺伊（朴宝英 饰）需要疗养的缘故，顺伊母女三人从首尔搬家到了乡下的一栋别墅生活。而收拾屋子的时候顺伊意外的在仓库发现了神秘的前户主朴博士在这里遗留下了的狼孩（宋仲基 饰）。顺伊妈妈出于善心收留了这个狼性未泯的男孩，并给他起名叫哲秀，就这样四个人开始了同住一个屋檐下的生活。
珍珠港: 雷夫（本·阿弗莱特 饰）和丹尼（乔什·哈奈特 饰）是一对自小玩在一起的好兄弟，两人对飞行都有很大兴趣，曾一起学习过驾驶飞机，二战初期，两人又一起加入了美国空军部队。受训期间，雷夫与军中医院里的女护士伊弗琳（凯特·贝金赛尔 饰）坠入爱河。 　　为协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，美军决定派出精英部队前往欧洲大陆，雷夫自告奋勇前往参战，并将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久，噩耗传来，雷夫的飞机在空战中不幸被德军击落，生还可能几乎为零。伊弗琳与丹尼在相互勉励的伤痛中，萌生爱情。令他们没想到的是，雷夫并没死去，当三人重聚首时，尴尬顿生。日军偷袭珍珠港一事帮他们解了围，雷夫与丹尼决定不做情敌做战友。
十月围城: 1905年，香港中环。革命志士惨遭暗杀。知悉孙中山（张涵予 饰）即将抵港，清廷遂派遣将军阎孝国（胡军 饰）前来剿杀。他收买赌徒沈重阳（甄子丹 饰）作密探。适逢商人李玉堂（王学圻 饰）之子李重光（王柏杰饰）考学庆典，沈重阳见前妻月茹（范冰冰 饰）与幼女已成他人家眷，黯然离去。为护孙，《中国日报》社长陈少白（梁家辉 饰）邀戏班班主（任达华饰）出手，令其惨遭灭门，其女方红（李宇春 饰）侥幸生还。陈少白被擒，与阎孝国相见，师生决裂。独子游行好友被擒等变故，使李玉堂投身革命，引得探长史密夫（曾志伟 饰）查封报馆。其间，李玉堂帮车夫阿四（谢霆锋 饰）与恋人阿纯（周韵 饰）订婚。月茹夜会沈重阳，要他弃暗投明。打女方红、小贩王复明（巴特尔 饰）、乞丐刘郁白（黎明 饰）等人也先后加入护孙行列。一场惊心动魄的全城追杀由此展开……
最后的棒棒: 改革开放之初，山城重庆特殊的地理环境孕育了一个特殊的行业——山城棒棒军。爬坡上坎，负重前行的三十多年，数十万棒棒大军不仅挑走了汗水浸泡的年华，也挑走了属于自己的年代。癸巳岁末，几个佝偻背影即将道别正在消逝的行业，一名退役中校扛起一根棒棒开始了自己的追寻——辉煌与尴尬，艰韧和无奈，他们的人生无须评说，他们的故事值得铭记。
繁花: 王家卫的未来计划中有两部作品备受瞩目，一部是改编自南京作家张嘉佳《从你的全世界路过》书中一篇的《摆渡人》，一部是改编自上海作家金宇澄长篇小说的《繁花》，近日王家卫特别澄清，自己只会担纲《摆渡人》一片的监制，而导演人选将在近期公布，这也从侧面印证了王家卫的下一部执导电影将是《繁花》，目前拍摄日期及映期均未公布。
特朗普：美国的下一任总统?: 当初谁都没把trump当回事儿，但现在“trump当选总统”被列为全球十大危机！这部片子回顾了特朗普竞选中的奇葩言论、重大事件。采访了他的支持者，深度揭秘他领跑共和党的竞选策略。无论他最终能否入主白宫，我们都见证了这场颠覆性的美国大选。
魔法学院: 暂无剧情简介
风声: 1942年10月10日，汪伪政权举行了盛大的国民政府庆典。然而，一系列的军政要员遇刺事件，让身为特务处长王田香（王志文 饰）如坐针毡。在对女刺客（刘威葳 饰）的酷刑审问中，他获得了一条关键的情报——代号为老鬼的地下党已经混入了剿匪司令部。立功心切的王田香立刻向日本皇军特务机关长武田（黄晓明 饰）做了汇报。二人随即在裘庄布下了一个圈套，意图通过放出假消息逼老鬼现身。在被怀疑的对象中，有司令的侍从官白小年（苏有朋 饰）、军机处长金生火（英达 饰）、剿匪大队长吴志国（张涵予 饰）、译电组组长李宁玉（李冰冰 饰）以及行政收发专员顾晓梦（周迅 饰）。在怀疑与排查中，武田与王田香不择手段软硬兼施，然而事情的发展却出乎意料……
旅猫日记: 心地善良的青年悟（福士苍汰 饰），因为某件事情而无法养猫，他带着爱猫娜娜一起去寻找新铲屎官，也顺便在日本各地进行旅游。在旅游的过程中，他遇到了小时候的好基友以及初恋情人。通过拜访昔日的熟人，悟不为人知的过去与秘密也一一展现在观众面前。
罗曼蒂克消亡史: 他一直拖到一九四九年五月初才坐上去香港的轮船，算得上真正的末班车。没有人知道他在拖什么或等待什么，我想他自己也未必知道，不过是下意识的拖延。不久他就死在香港，死前再没有值得记述的事件或说过的话，他基本没再说话，这没什么可奇怪的，一切都不值一提，他终于走向自己的沉默。上世纪30年代的上海，叱咤风云的帮派大佬，不甘寂寞的交际花，说着地道上海话的日本妹夫，只收交通费的杀手，被冷落却忠诚的姨太太，外表光鲜的电影皇后，深宅大院里深不可测的管家，偶尔偷腥的电影皇帝，荷尔蒙满溢大脑的帮派小弟，一心想要破处的处男，善良的妓女，随波逐流的明星丈夫，投靠日本人的帮派二哥，日理万机却抽空恋爱的戴先生。战争之下，繁华落尽。帮派大佬逃亡香港，交际花不知所踪，日本妹夫死在上海，电影皇后被丈夫抛弃，处男遇上妓女，姨太太杀死二哥。战争惨烈，战争终于结束。他轻易选择沉默，因为伤口无法弥合。罗曼蒂克消亡史。被浪费的时光。
老无所依: 美国西部巴尔的摩，老牛仔莫斯（乔什·布洛林 饰）在猎杀羚羊时发现几具尸体，几包海洛因和200万现金。莫斯决定将毒品和现金占为己有，想以此改变自己的生活，谁知却遭到冷血杀手齐格（哈维尔·巴登 饰）的跟踪和追杀，陷入了逃亡的险境。同时，当地治安官贝尔（汤米·李·琼斯 饰）也在对一连串的杀人事件进行调查，并努力保护莫斯的安全。但是，让贝尔感到无力绝望的是，他使劲浑身解数也无法追踪到冷血杀手，莫斯的生命安全也受到严重的威胁，贝尔l一边缅怀父辈们的光荣岁月，一边深感现实中老无所依的悲哀。
木乃伊3: 1947年，中国宁夏。中国两千年前的始皇帝：龙帝之墓在此挖掘出土。同时在美国，大探险家欧康诺（布兰登·费舍 饰）与夫人伊芙琳（玛丽亚·贝罗 饰）应邀，将传说中能带来永生的宝石“香格里拉之眼”送往中国，以示中美两国人民友谊长存。不料，国民党军官（黄秋生 饰）却和博物馆馆长勾结，当场抢走香格里拉之眼，继而唤醒了两千年前的邪恶力量——龙帝（李连杰 饰），此时的龙帝不仅可以借助五行之力施暴，还可以变身为各种怪物涂炭天下生灵。欧康诺一家奋力与龙帝和他身后庞大的兵马俑队伍展开战斗，千年圣女紫媛（杨紫琼饰）与其女林娜（梁洛施 饰）也入盟此支神圣的队伍，以期消灭龙帝，还世界以和平。
魔兽世界：德拉诺之王: 暂无剧情简介
第一滴血: 退伍军人兰博（西尔维斯特·史泰龙 饰）从越南回国，他回到已显得陌生的原居小镇，当地警长（布莱恩·丹内利 饰）看到这个退伍军人的第一眼起，就开始对兰博百般挑剔，甚至将他带回警局肆意侮辱，不堪忍受责打的兰博袭警之后逃跑。警长召集大批警察展开对兰博的追捕，兰博逃至荒山野林之中，不断用自己在越战中掌握的游击战术对警察展开反击，他抢劫了一辆武器运输车返回小镇烧毁了商店，法律和武器都不能阻止兰博了。兰博在越战时的长官上校（理查德·克里纳 饰）出现，劝说兰博放下枪械，愤懑已久的兰博吼出了自己的困惑与不甘……
与恐龙同行: 炎热的假期，男孩里奇（查理·罗 Charlie Rowe 饰）和妹妹跟随身为考古学家的叔叔（Karl Urban 饰）来到了辽阔壮丽的阿拉斯加，体验一次难得的寻访史前动物的旅程。在森林中，他受到一只乌鸦的指引，竟然穿越时空来到了七千万年前的白垩纪中期。在某个厚鼻龙家族中，小家伙派西（Justin Long 配音）刚刚出生就被伤齿龙在脑袋上开了一个大洞，幸运活下来的他注定拥有传奇的一生。时光荏苒，派西和伙伴们一天天长大，他也偶然邂逅令之心动的女孩裘妮波（Tiya Sircar 配音）。厚鼻龙家族的大迁徙开始，但从旅途之处便伴随着大火和猎杀。 七千万年前，一段充满惊险的挑战的旅程再度呈现……
一秒钟: 七十年代中期，看电影是人们重要的精神享受。西北某地，没赶上场次的张九声怅然若失，他悄悄从农场溜出来，就是为了看一场电影。此时他恰逢流浪儿刘闺女，冤家路窄的两个人，原来同是天涯沦落人。一个是失去女儿的父亲，一个是失去父爱的女儿；一个想要看某一场电影，一个想要12.5米废胶片。目的完全相反，最后却殊途同归，因为一场电影结下了不解之缘。
比利·林恩的中场战事: 根据本·芳汀同名小说改编，讲述一位年轻士兵在伊拉克战争中与战友凯旋归来并被誉为美国英雄，借由一场感恩节橄榄球公开赛的中场表演，揭露这群士兵在战场上真实经历的故事。19岁的德州士兵比利·林恩（乔·阿尔文 饰），他在加入美军步兵部队后，被派往伊拉克战场，与其他七名的突击小队成员，在伊拉克与当地反对武装进行了3分43秒的激战，他和战友们在一次交火中大难不死、逃过一劫。机缘巧合成为伊拉克战争中的国家英雄，被邀请至感恩节全美橄榄球比赛的中场休息时亮相。而在此期间的一连串遭遇则使他逐步意识到关于战争的实质与国家的真相......
星球大战3：绝地归来: 银河帝国再建威力更大的新“死星”，试图彻底消灭抵抗力量。卢克·天行者（马克·哈米尔 饰）派机器人R2-D2和C-3PO前往塔图因星贾霸处协商交换被冷冻的韩·索罗（哈里森·福特 饰）未果；后在莉亚公主（卡里·费什尔 饰），猿人丘巴卡（彼得·梅林 饰）和蓝多·卡瑞辛（比利·迪·威廉姆斯 饰）的帮助下终于营救成功。在尤达师傅处，卢克发现了更多关于自己身世的秘密，也终于决定迎接成为一个绝地武士的终极挑战。卢克回到抵抗组织参与攻打“死星”行动，与韩·索罗，莉亚公主，丘巴卡，机器人R2-D2和C-3PO共同前往森林密布的恩多星破坏“死星”防护罩的能源站，与此同时蓝多·卡瑞辛驾驶千年隼飞船带领各部施展航空打击。没曾想卢克一行人刚踏上恩多星，就遭遇当地部落伊沃克人，莉亚公主也不知所踪……
飓风营救: 特工布莱恩（连姆·尼森 饰）深爱着女儿凯姆（玛姬·格蕾斯 饰），却由于工作的原因难以给予她日常的父爱，失望的妻子带着女儿改嫁他人。退休后，见识过太多黑暗势力的布莱恩生怕女儿受到伤害，费尽心力的守护她却也因此带给凯姆种种束缚，引发了父女间的矛盾。17岁生日后，凯姆执意和朋友前往巴黎旅行，无奈的布莱恩只好答应，不成想灾难正等着年轻的凯姆。在电话里亲耳听到女儿被绑架后，布莱恩强忍内心的痛苦只身踏上了营救女儿的征程，而他只有96个小时。
断背山: 美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯·莱杰 饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克·吉伦希尔 饰）一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……
悲惨世界: 贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……
超级战舰: 讲述海军中尉艾利克斯（泰勒·克奇 饰）被上级派往美国飞弹驱逐舰上履行职务，在一次海上演习时，舰队惊动了隐匿在太平洋深海的外星巨形母舰，来者不善，人类为保卫地球，力阻浩劫，在海上与外星战舰展开殊死战斗。艾利克斯联同未婚妻（布鲁克琳·黛克 饰）、任职指挥官的兄长斯通（亚历山大·斯卡斯加德 饰）、海军士官队友兼武器专家雷克斯（蕾哈娜 饰），以及舰队总司令巴蒂尔（连姆·尼森 饰），率领一众海军舰队，尽力一搏，与来自外太空的外星战舰震撼开战。
少林足球: 二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达 饰）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰 饰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇 饰）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。“少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤 饰）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。
新大头儿子和小头爸爸 除夕·白夜城: 《新大头儿子和小头爸爸 除夕·白夜城》以“快乐”为出发点，展示精美的白夜城动画场景、可爱丰富的神奇动物形象，营造新年贺岁的氛围，通过一个神奇动物误闯现实世界的有趣故事，传递给观众快乐不分年龄，保有一颗童真，就能找到真正快乐的人生真谛。
嫌疑人X的献身: 天才物理学家汤川学（福山雅治 饰）此次又受内海薰（柴崎幸 饰）所托，调查一件不可思议命案。受害人富樫慎二被发现死在河边，面目指纹尽毁。最大的嫌疑人是他的前妻花冈靖子（松雪泰子 饰），然而靖子却有着完美的不在场证明。一个人能够同一时间出现在不同地方吗？当汤川发现住在靖子隔壁的是当年的大学同学、同为天才的数学家石神哲哉（堤真一  饰）时引起兴趣。毕业后因要照顾父母没有留校反而去高中教数学、一直生活得很落魄的石神每晚利用公用电话教靖子如何应对警察追查，靖子渐渐感到被束缚，但是由于给出的口供毫无可疑之处，警察决定放弃对靖子的调查，这时汤川却指出石神是关键人物。案件的真相如何？世界上真有一个人同时出现在两个地方的事情吗？
香山之春: 1949年初春，北京香山一向冷清的双清别墅变得不一样起来，毛泽东带领中央领导、机关住进这座幽静老宅。从此，这里的灯光彻夜不熄，这里发出的号令震响天际。新中国诞生前夕，一场特别的殊死决战在这里打响……
导火线: 重案组沙展马军（甄子丹 饰）致力抓拿犯罪分子，身手不凡的他由于抓贼心切常常出手过重。警方一直搜集越南帮兄弟阿渣（吕良伟 饰）、Tony（邹兆龙 饰）、阿虎（行宇 饰）的犯罪证据，于是派出了华生（古天乐 饰）以卧底的身份潜入他们之间。三兄弟为人心狠手辣，想铲除掉眼中钉阿山。阿渣被抓后，Tony也识破了华生的真实身份，要将华生以及其他证人通通杀掉，救出大哥。华生女友秋堤（范冰冰 饰）被挟持，华生不得不放弃指证阿渣。华生与女友都抓走当人质，马军也带着阿渣去营救华生。
垫底辣妹: 长相甜美的高中女孩工藤沙耶加（有村架纯 饰）在家并不受父亲待见，父亲一心要把弟弟培养成棒球手，而疏于对女儿们的呵护。沙耶加所在的高中有内部升学的制度，因此她终日和小姐妹们吃喝玩乐，学习掉到了全年级倒数第一也毫不为意。温柔勤苦的妈妈（吉田羊 饰）经常被校方找去说教，她为女儿的未来焦虑万分，因此将沙耶加送到了坪田（伊藤淳史 饰）所开办的补习班。经过水平测试，沙耶加实际只有小学四年级的水平，不过开朗自信的坪田不以为意，他以特有的方式打开女孩的心防，两人很快成为好朋友。在坪田的帮助下，沙耶加对学习的态度逐渐浓厚，后来更立下了考取庆应大学的宏愿。这是丑小鸭绝地逆袭的真实故事…… 本片根据《年级倒数第一的辣妹一年内偏差值提升40以上并考入庆应大学的故事》改编，该书取材自真人真事，由担任影片女主角原型小林沙耶加的私塾教师坪田信贵撰写。
古董局中局: 《古董局中局》是马伯庸的长篇代表作，同名网剧和电影都在制作中。
超级蜘蛛侠: 暂无剧情简介
博物馆奇妙夜3: 担任博物馆守卫的赖瑞（本·斯蒂勒 饰），这次要带着他的博物馆老古董伙伴们改走国际化路线，在前两集中那块能让整个博物馆古物复活的神奇“复活黄金碑”正逐渐消失法力，赖瑞的小伙伴们即将面临再也无法复活的命运。为了抢救这块“复活黄金碑”，赖瑞与他的馆藏好友们必须踏出美国，前往伦敦大英博物馆求助法老王阿卡曼拉的父亲以解开这个谜团，并抢在黄金碑的神秘力量消逝前达成任务，但这趟冒险旅途却也意外地唤醒了更多古物，这些老古董远赴重洋来到英国街头，究竟会与地头蛇们闹出什么笑话？刺激惊险的旅程又会碰上什么难题？
泰勒·斯威夫特：“举世盛名”巡回演唱会: 您已读过头条，听过传闻，而现在她将用红唇唱出真相。泰勒·斯威夫特将赠予全世界观众近距离观赏“泰勒·斯威夫特的名誉体育场巡回演唱会”在美国最后一场表演的机会，该巡回演唱会是美国历史以来销售额最高的巡演，现在仅在 Netflix 上放映！这部传奇的演唱会电影将展示火焰特技、烟花、数个场景以及 63 英尺的眼镜蛇卡林。《泰勒·斯威夫特的名誉体育场巡回演唱会》将从 12 月 31 日起在 Netflix 上面向全球上线，您可以随处观看这场销售一空并囊括 6 万人的表演——无论是在家庭聚会上，东区的酒吧里，还是在沙发上和猫一起看。无论如何，这都将是一个最佳的新年夜计划。你准备好了吗？
叶问前传: 20世纪之初，国际局势瞬息万变，古老的中国更处在生死存亡的危急时刻。远在广东佛山，少年叶问和异姓兄弟天赐拜入咏春拳名师陈华顺（洪金宝 饰）门下学习拳法。叶问天资聪颖，资质不凡，十年期间便在师兄弟之间跃然而出。成年后，叶问（杜宇航 饰）告别从小一起长大天赐（樊少皇 饰）和小师妹美慧（陈嘉桓 饰），只身来至香港读书。在此期间，他教训了歧视中国人的洋鬼子，不仅名震香江，更藉此拜入咏春宗室梁赞之子——梁壁（叶准 饰）的门下。 回到佛山，叶问因梁壁咏春正统与否的问题与大师兄吴仲素（元彪 饰）一度发生分歧。不久，精武会馆主席被人谋害。心怀鬼胎的日本人蠢蠢欲动，而昔日好友天赐似乎又完全变了模样……
云图: 1850年，南太平洋，美国公证人亚当·尤因（吉姆·斯特吉斯 饰）在船上被不明寄生虫病折磨，他用日记记录下自己所见所闻；1931年，苏格兰，落魄青年罗伯特·弗罗比舍（本·卫肖 饰）为音乐大师记录曲谱，受到半本旅行日记的启发创作出了恢宏壮阔的《云图六重奏》；1975年，美国加州，小报记者路易莎·雷（哈莉·贝瑞 饰）冒着生命危险调查一桩核电站丑闻，在老唱片店她被一首不知名的乐章打动；2012年，英国伦敦，被囚禁在养老院的出版商蒂莫西·卡文迪什（吉姆·布劳德本特 饰）揣着一叠由女记者写成的纪实文学，打算将自己的“越狱经历”拍成电影；乌托邦未来，首尔，餐厅服务员克隆人星美-451（裴斗娜 饰）开始形成自我意识和反抗人类，她在人类图书馆看了一部飞跃老人院的电影；文明毁灭后的未来，夏威夷，牧羊土著扎克里（汤姆·汉克斯 饰）对高科技文明的先知心怀敌意，他的部落唯一相信的女神叫星美……不同的人物、场景和事件在时空中更迭变幻，不变的是每个主角身上都带有彗星形状的胎记。它像亘古灵魂的烙印，将人性中的反抗精神代代延续，最终织成一幅浩瀚璀璨的云图。
古井凶灵: 民国九年，父亲没有顾及女儿的反对，执意让孝芸（陈美林 饰）嫁入权尊势重的童家。然而，一桩桩诡异蹊跷的怪事却接踵而至。行迹鬼魅的二太太（任笑霏 饰），相继惨死的管家和家丁，不祥逐渐笼罩着这个千年的古宅大院。众人都认为是孝芸给这个家族带来不安和惶恐，童家少爷（程韦然 饰）却对孝芸倾力保护。随着逐渐揭开的内幕，孝芸发现几年前多人罹难的戏班大火，和这个世代相传的家族有着悄然的联系。原来，在这个钟鸣鼎食的家族背后，隐藏着一段让人唏嘘扼腕的爱恨情仇。
泰味儿: 幼时迷恋武侠的范饼饼机缘巧合之下得到了一本武林秘籍，从此走上了“修炼”一途，并成为了“胡同一霸”。而后参加了一场武林大赛，打败了传说中戳破天际的气功大师，夺冠后膨胀的范饼饼想参加国际泰拳比赛，结果海选时就被瞬间KO，蜜汁自信的他被虐的体无完肤后被扔出赛场，转而被阿茉所救。 曾是厨神的莫老爹遭遇合伙人背叛，生意失败，失去味觉，变得一无所有，欠下巨额高利贷，整日用酒买醉。为鼓励落魄的父亲找回昔日厨界辉煌，阿茉走上了帮父亲重拾信心之路。为了帮助好心收留他的莫老爹父女，范饼饼说出了自己拥有特殊味觉的这个“天赋”，于是，一场关于拥有武侠梦的功夫选手与泰国厨神反转人生走向巅峰的爆笑励志喜剧开始上演......
超胆侠: 律师马特（本·阿弗莱克 饰）在数年前为了救一命险些被货车撞倒的老人时，意外接触了一种放射性物质，这使得他双目失明，不过马特的其他器官却因此变得比常人灵敏百倍，即使不靠双眼，他也能洞悉身边发生的一切。马特有一名漂亮的女友，希腊大使的养女伊莱莎（珍妮弗·加纳 饰），两人过着甜蜜的日子。一次，马特的父亲不幸受到歹徒加害而罹难了，马特伤心之余，决定靠自己的力量去讨回公道。于是，这个罪恶的城市里多了一个与罪恶交锋的勇士——夜魔侠。然而，由于黑暗已经笼罩了整个城市，马特在挑战黑暗势力时，内心也经历着黑暗的冲击。
林中小屋: 在一个明媚的日子里，同在一所大学的荷登（杰斯·威廉姆斯 饰）、马提（弗兰·克朗茨  饰）、茱尔丝（安娜·哈彻森 饰）、戴娜（克里斯汀·康奈利 饰）以及科特（克里斯·海姆斯沃斯  饰）等5人驱车前往位于深山老林的小木屋中度假。他们不知道的是，自己的一举一动都在一个神秘机构的监视之下，甚至会自觉不自觉按照那群人的引导进入圈套。“无意”之中，戴娜用拉丁文念出一段咒语，在此之后，长眠泥土之下的丧尸爬了出来，对年轻人们展开血腥大屠杀。而镜头的另一边，神秘机构的成员喜滋滋看着镜头前的一切。
铠甲勇士捕王: 2072年，超级电脑僵王化身为人形阎神，计划利用时空通道回到古代，抢走能更改人类历史的天龙珠。铠甲勇士信一、志凯、筱筱从铠甲军指挥官徐战参处得知消息后，为拯救人类文明不被改写，决定穿越时空去与阎神展开对天龙珠争夺。众人来到清代的紫禁城，信一召唤捕王铠甲，打败阎神部下鼠将僵傀，并夺得第一课天龙珠。当来到第三颗天龙珠的地点秦皇陵，众人受到层层阻挠，被阎神夺取了清代的天龙珠，同时信一得知了自己未来命运的秘密。铠甲勇士们迎来了一场空前的危机……
蝙蝠侠：致命玩笑: 他是蝙蝠侠最不共戴天的宿敌，是丧心病狂的犯罪大师，他怪异的狂暴行径就连世界最佳侦探也琢磨不透。然而小丑并非天生如此。在他成为犯罪界的小丑王子之前，在那命定的一天将他面容尽毁、心灵永久扭曲之前，他也曾是黑暗骑士愿意献出生命去保护的对象——一个平凡人 。 是什么导致了这个平凡公民堕落成了哥谭有史以来最强反派？蝙蝠侠能阻止小丑把戈登局长和他的女儿芭芭拉拖入疯狂深渊的计划吗？这对死敌能及时为他们之间无尽的对决画下一个句号吗？
一级恐惧: 芝加哥发生了一桩震惊全城的恐怖血案。当地一间教堂的主教罗森惨遭杀害，身上被刻上神秘数字，警方逮捕了当时在场身染血迹的犯罪嫌疑人阿伦（爱德华·诺顿 饰）。马丁（理查·基尔 饰）作为阿伦的辩护律师，和他的前女友检控官珍妮特较上了劲。马丁并不在乎事实，他为阿伦辩护的唯一目的就是要赢得官司，让自己一战成名。而珍妮特作为正义的代表当然寸步不让。珍妮特（劳拉·琳妮 饰）调查得知罗森主教生前曾对阿伦等人进行性侵犯，而阿伦关于自己患有“时间失忆”症的辩解亦显得荒唐，关于他提到的凶案证人一直都未找到。珍妮特认为杀人动机等一切证据俱全。马丁借口阿伦患精神病使其成功脱罪，然而，一切皆出人意料。
虚拟形象: 在一座普普通通的女子高中，相貌平平兼性格软弱的道子（橋本愛 饰）毫不意外地成为学校女王妙子（坂田梨香子 饰）欺负的对象。适值此时，女生中间流行着一种SNS虚拟游戏，通过手机为虚拟形象配置华丽的衣服和饰品，在引起周遭羡慕嫉妒的同时，也打发着无聊漫长的学校时光。道子偶然接触这一游戏，旋即沉湎其中不能自拔，可是在妙子的压制下她始终无有出头天。在另一个备受欺凌的女孩的帮助下，道子不择手段武装自己的“虚拟形象”。她的风头很快盖过妙子，继而成为学校新的女王。女孩们的膜拜与敬畏，让她彻底模糊了现实与虚拟的界限…… 本片根据山田悠介的同名原著改编。
露水红颜: 表面看来，刑露（刘亦菲 饰）是一个普通的女孩，享受着普通人的快乐与幸福，也有着普通人的悲伤与烦恼。然而，实际上，刑露拥有着一个特殊的身份：落贵族的后代。一次偶然中，刑露在一间咖啡店里偶遇了名为徐承勋（郑智薰 饰）的画家，尽管徐承勋身无分文穷困潦倒，但他的善良和才情还是很快吸引了刑露的注意。陷入了爱情的刑露第一次知道了什么是真正的快乐，然而，随着时间的推移，同徐承勋距离越来越近的刑露开始对恋人的身份产生了怀疑。这个男人无牵无挂的仿佛从来没有过去，而他们之间的相遇也或许并不是巧合。面对种种疑问，刑露能够把握自己的未来吗？
午夜整容室: 新学期伊始，家境优渥的美丽女孩（赖晶晶 饰）回到学校。她是一名艺校的学生，此时她将把欧洲游学的感想和灵感凝练在自己的作品中，备战即将到来的毕业展。与此同时，班中热衷整容的女生也回到学校，她几乎每次出现面容都会发生变化，而为了筹措整容经费，这个女生不惜出卖肉体。对此，有人羡慕，有人嫉妒，有人不屑，有人愤恨。富家女偶然发现自己的毕业设计被整容女所抄袭，再加上男朋友也被对方肉体征服，这让她对自己产生了深深的自卑。在整容女的介绍下，富家女辗转找到了一个藏在街角的小诊所。在整容医生（王李丹妮 饰）的怂恿下，女孩决定改造自己这张天然美丽的面庞。 令她意想不到的是，地狱的大门由此开启……
驯兔记: 皮皮鲁升入小学，对一切都充满了好奇。但是活泼调皮的他却成为了班主任徐老师心里没有礼貌、故意抬杠的“坏”孩子。在徐老师眼里，听话才是好孩子的唯一标准，孩子们也在徐老师的鼓励和教育下纷纷变成了乖巧的兔子。皮皮鲁成了班上唯一一个没有变成兔子的人，徐老师打造全兔班的梦想究竟能不能实现呢？皮皮鲁的选择至关重要……
海市蜃楼: 年轻的马可在喧嚣的家庭环境中深受煎熬，在学校备受欺凌，当他的老师鼓励他去参加巴黎的诗歌比赛后，生活出现了一丝曙光。但当老师也同样屈服于学校流氓，并最终使马可的希望和梦想破灭之后，马可决定报复....
送我上青云: 影片展现了一个女性经历种种情况后的感悟。身为女导演，滕丛丛由女性视角入手，以诙谐的方式，刻画女性在社会中的状态及境遇，在笑中带出所想要表达的感悟。
爬行: 本片讲述的是发生在一个未知的农村城镇的惊悚故事。一个破旧的酒吧老板雇佣了一个神秘的克罗地亚杀手谋杀一个本镇上经常拖欠债务的熟人。犯罪就这样开始了，但结果却是出乎意料，一个无辜的女招待被卷入其中。因此这个可怜的女招待被当做人质关在她自己的家中，这个年轻的女人为生存展开了最后的殊死搏斗。一个悬疑、黑色、幽默和难忘的事件就这样开始，最终逃不过一个悲凉的结局。
天注定: 家住乌金山的大海（姜武 饰）对村长和焦胜利利用煤矿大发不义之财愤愤不平，他几次三番要讨个说法，但都碰了一鼻子灰，甚至被对方暴揍一顿，大海心头的怒火被彻底点燃；游走全国各地的三儿（王宝强 饰）赶在春节前回家，家中正给七十岁老母祝寿，他对一切都兴致索然，只向往着佩带手枪行走江湖的血腥岁月；在按摩院工作的小玉（赵涛 饰）希望和情人（张嘉译 饰）早点儿确立关系，送走情人后，她被对方的妻子教训了一番。未过多久，两个仗势欺人的客人对她图谋不轨，由此引发了不可挽回的冲突；在东莞打工的小辉（罗蓝山 饰）为逃避给工友的生活费，来到一家夜总会谋生。他邂逅美丽的同乡（李梦 饰）。爱情很美好，现实太糟糕。对这个内心空洞的青年来说，似乎所有的路都被堵死了……
大灌篮: 世杰（周杰伦 饰）因为在外惹事而被功夫学校开除，他是一个弃婴，从来不曾离开过学校在外闯荡。虽然学校有着不学无术的校长、古怪的四大师叔，仍然是世杰的庇护所。在外流浪的第一晚，就因为把汽水罐扔进垃圾桶的本领被立叔（曾志伟 饰）看中——立叔生活潦倒，然而鬼点子多多，他帮世杰设计了一个“打篮球寻亲”的计划，利用志杰的特长在赚钱之余也名声远扬。然而篮球队是需要队长丁伟（陈柏霖 饰）许可才能进入，丁伟妹妹莉莉正是志杰暗恋的女孩，莉莉暗恋的却是中锋萧岚。世杰的天才让他轻松地进入篮球队，也让球队轻松地打进了大学篮球赛的冠军争夺赛。即将跟老对手李天——以前的战友、如今的敌手——交锋，世杰才明白丁伟的颓废不仅由于李天抢走了自己的女朋友，还在篮球场上让自己一败涂地。这不仅是一场篮球战，还是一场心理战。
色欲中环: May毕业後加入了保险公司，眼看女同事们底薪虽然少但却人人身光颈靓，尤其是千千、Carmen和Gobby。未几阿May无意中发现主任与千千在主任房内偷情；Carmen与经理在房内玩脱衣21点；而Gobby则和公司太子有染，May终於明白不用手段无法在中环立足¨¨
一吻定情电影版1：高中篇: 其实准确的影片名字应该就是恶作剧之吻,从1990年《别册玛格丽特》中连载的少女漫画。而我们也看过了台湾版的林依晨和郑元畅的版本,非常的青春,而这部日本的电影版依然是主角湘琴和直树之间的故事。原作是多田的突然去世，未完成的那样1999年3月号连载结束了，1996年柏原崇，佐藤篮子出演的电视剧版播放后，台湾，即使在韩国电视剧化。2013年新的未来穂香和古川雄輝的双主演的连续电视剧《恶作剧之吻～Love in TOKYO》播放的,而所有通用的题材其实每个版本都是有特点和不同的味道的.
假面骑士EX-AID 秘技 超战斗DVD 假面骑士Lazer: てれびくん2017年6月号（2017年4月28日発売）の応募者全員サービスDVD。 貴利矢が遺した宝探しゲームに永夢が挑戦するという物語。
剑雨: 八百年前，竺人达摩来至中原弘法，其死后尸体被人盗取并分为两部分。传说拿到达摩尸体的人能练成绝世武功，因此江湖上风波骤起。时有转轮王（王学圻 饰）操控的黑石杀手集团，专为朝廷杀害谋逆相左之人。转轮王率徒众夜袭藏匿半具达摩尸首的首辅张海端（李庆祥 饰）宅邸，但是他的手下细雨（林熙蕾 饰）却带着残尸绝走江湖，致令转轮王发出江湖追杀令，引出一阵血雨腥风。为避追杀，细雨易容，更名曾静（杨紫琼 饰），逃亡期间结识了木讷善良的江阿生（郑宇成 饰）。一段时间相处，二人渐渐萌生感情，更喜结连理。但是江湖恩怨，因蔓不断，怎可轻易了结……
四月是你的谎言: 原作曾在2011年5月至2015年3月在《月刊少年MAGAJIN》上连载，单行本全11卷累计发行部数超过400万册的人气作品，曾获得了第37届讲谈社漫画奖大奖。2014年漫画被改编成电视动画，讲述因母亲的去世而开始无法弹钢琴的天才钢琴少年有马公生遇见了任性奔放的小提琴手宫园薰，钢琴与母亲的回忆涌现，同时宫园薰身上的秘密也让二人的青春生活发生了变化。
肆式青春: 影片由“向阳早餐”“小小的时尚”“上海恋”三个短篇组成，分别由叫兽易小星、竹内良贵与李豪凌担任导演。 易小星首次担任动画导演，由他执导的短篇“向阳早餐”以北京为舞台，讲述北漂青年与身处故乡的祖母之间的故事。故事原案来自易小星6年前写下的文章——当时的他初到北京，无依无靠无目标，在某个寒冬之夜想起故乡的祖母与家庭，因而写下这个故事。他表示希望将这部作品献给自己的祖母，但遗憾的是在完成作品的两个月前，祖母离世，没能见到成品。 竹内良贵执导的“小小的时尚”讲述在广州相互帮助、共同生活的一对姐妹的生活，竹内良贵创作动画时到广州汲取灵感，他认为广州就像是一幅印刻着时代变化的画卷，于是开始设想当地人的生活，他们可能有幸福的、有痛苦的，有对未来抱有希望的、也有随波逐流只是“活着”的人。在他的短篇里，他将通过服装来描写这对姐妹之间关系的变化。 李豪凌执导的“上海恋”则聚焦上海的一对青梅竹马的初恋故事，故事的舞台设定在上海石库门，这里随着时代变迁人开始变少，石库门也逐渐被破坏。年少时曾抱有可以与家人永远在这里生活下去的念想，但最终面临分离，甚至永别。李豪凌认为这种对于老家的感情，与初恋的情感有相似之处。
蒙上你的眼: 当一股神秘力量要歼灭人类，大家只知道一个法则：万一你看到它，就要奉上自己的性命。面对一切未知，梅乐莉找着爱与希望，以及可以瓦解这股力量的新转机。 她别无选择，只好带着两个孩子渡过危机四伏的河流，逃往唯一可能安全的地方避难。为了生存下去，他们必须蒙上双眼，踏上长达两天的危险旅程。
舞出我人生6: 本片讲述了一起在煤渣胡同长大的铁猴（黄景行 饰）和铁蛇（敖犬 饰）兄弟情深，大哥铁蛇为人仗义有担当，是这帮胡同串子的依靠。铁猴爱街舞胜过爱生命，在小飞（孟美岐 饰）家寄养长大。害羞默默守护一起长大的妹妹小飞多年。富二代何川（余建波 饰）因父亲阻挠失去自己的舞团和战友，不得不回到父亲的公司上班继承家业，但是内心却无法放弃对街舞的热爱。一次偶然的机会，何川与铁猴相遇，他们一个是自我感觉良好，追求更高艺术表达，决不妥协的街舞富二代。一个是出身底层，玩世不恭，不喜表达感情，在舞蹈中充满感性和爆发力，本性无拘无束的天才少年。出生迥异的两个人，就这样介入了各自的生活，两个人因舞蹈结缘，一起面对最黑暗的对手...
波希米亚狂想曲的故事: The story behind the epic Queen single.
合法伴侣: 影片讲述了中国留学生在伦敦的生活趣事。李治廷和白客将在影片中饰演一对感情非同一般的“伦漂”好兄弟，在英国与张榕容和周韦彤相遇，并发展出一系列考验友情和爱情的爆笑故事。
丧尸乐园2: 《僵尸之地》是鲁本·弗雷斯彻的导演处女作，上映后好评如潮——获得了烂番茄89%的惊人好评率，此片一举奠定了鲁本在好莱坞商业领域的地位。首映周末以2500万美元登顶冠军的《僵尸之地》，是受到几年前《僵尸肖恩》的启发进行创作的，影片讲述了一种致命病毒席卷了美国，只要被病毒感染，就会变成僵尸。最终，只有几个幸存者没有被感染病毒，决定逃离，获得生存的机会。两个性格迥异的男人凑到了一起，前者对待僵尸的进攻别有心得（制定了一大堆“规则”），后者则是个暴力崇尚者，企图杀光所有的僵尸。在他们逃亡的途中，邂逅了两个精明的女幸存者，他们四人决定一起分享对付僵尸的经验，获得逃生的机会。然而，在杀戮过程中，他们遭遇的危险超出了所有人的想象。按照好莱坞卖座片的类型规律，像《僵尸之地》这种投资仅2000多万美元，没有一线大牌主演的僵尸片，基本都是烂片集中营的当家老大，但此片的成功却来的非常迅猛。这全归功于导演的创意，影片结尾高潮处在游乐园大战僵尸一段，观赏性极强。《僵尸之地》的主演杰西·艾森伯格、伍迪·哈里森、艾玛·斯通、阿比盖尔·布莱斯林，目前已确定愿意回归剧组参加续集的拍摄，但剧本仍然在创作之中，预计10年上半年开机。电影《僵尸之地》(Zombieland）导演鲁本.费雷斯彻（RubenFleischer）近日在接受采访时透露《僵尸之地》续集有望2010年年底正式开拍。“我们正在与制片方接触，我们有一些点子它们也非常喜欢。我们肯定会以3D的形式拍摄这部续集。索尼现在已经有自己的3D部门了，我们将在周二（3月2日）参观索尼的3D部门。我知道所有原班人马都很激动回归续集，这将是1部拍摄过程十分精彩有趣的电影。剧本即将开始创作，我希望能在今年年底或者明年年初正式开拍《僵尸之地2》。”来源：
终结者: 这是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。于是，终结者机器人T-800（阿诺·施瓦辛格 饰）受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉（琳达·汉密尔顿  饰），目的是灭掉康纳的出生。 康纳得知后，火速派战士雷斯（迈克尔·比恩 饰）前往救援。雷斯来到1984年的洛杉矶，及时搭救了被机器人追杀的莎拉——她当时还是一个大学生。然而，人们把雷斯当成疯子，不相信未来机器人统治世界。 直到莎拉又一次遭到机器人追击，她才相信了这一切。奔走中她和雷斯相爱，怀上了未来的康纳，而雷斯也陷入和机器人的苦斗当中。人类世界能否从因为这场斗争改变原来的噩运？
饥饿游戏: 北美洲在一场大战后被摧毁，在美国原来的废墟上，人们建立了新的家园，但新政权规定：管辖下的12个地区每年都必须进贡少年男女，参加一档电视直播节目“饥饿游戏”。节目的规则很简单：杀人或者被杀。凯妮丝（詹妮弗·劳伦斯 饰）的妹妹不幸在12区“选择日”时被选中，由于要保护妹妹，凯妮丝自告奋勇要替妹妹上场 。她不得不与心上人盖尔（利亚姆·海姆斯沃斯  饰）分开，跟同时被选为12区贡品代表的皮塔（乔什·哈切森 饰）进入游戏。尽管凯妮丝自小就进行狩猎，拥有过人的弓箭技巧，对节目里的重重障碍都能应付自如，但她在比赛中要与残忍强壮的他区选手互相周旋，要想成为最后的赢家就必须成为一个没有人性的杀人机器，这对她是一个极大的考验。
大兵小将: 公元前227年，卫国军队在凤凰山遭遇梁军伏击，血战之后惟有受重伤的卫国大将军（王力宏 饰）和装死的梁国士兵（成龙 饰）二人存活。将军有着统一诸国的宏图壮志，而小兵只想过自己的太平日子。小兵活捉大将，企图带着大将回到梁国，换良田五亩从此过上永无兵役的幸福生活。从凤凰山到梁国的路上，前有无数未知风险，后有卫国神秘小队追踪，小兵靠着美好信念的支撑以及自己的小聪明一次次化解危机，然而，在到达梁国之时小兵却出人意料的放大将返回卫国。小兵在江畔目送大将驾小舟渐渐远去，可是他并不知道在身后梁国的土地上，发生了一场天翻地覆的变化……
蝙蝠侠归来: 蝙蝠侠（迈克尔·基顿 饰）归来了！自从打败“小丑”后，高谭市获得片刻的宁静。然而，又一个强大的对手出现了！这次是脾气乖张暴戾的“企鹅”。“企鹅”因为是次子，所以自幼就被父母遗弃，落下残疾，导致“企鹅”对整个社会都心生不忿。长大后“企鹅”的企鹅决心杀回高谭市，将市内的长子都杀光，并控制整个高谭市。在迫使邪恶商人马克斯（克里斯托弗·沃肯 饰）帮忙后，“企鹅”顺利当上了高谭市长。同时，马克斯的秘书西莉娅（米歇尔·菲佛 饰）意外获知了他们的秘密，在遭受他们迫害时意外获得了超强能力，成为了亦正亦邪的猫女。蝙蝠侠这次将面临“企鹅”和猫女的双重挑战！
猫鼠游戏: 弗兰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）是FBI有史以来年龄最小的通缉犯。他的犯罪手段神通广大，伪装身份的能力超乎常人，全美各地几乎都留下他的犯罪足迹。乔装医生、律师、飞行员，统统都是他曾经的身份。当然，弗兰克凭着这个“本领”，骗取了高达几百万的金额。活得逍遥快乐的弗兰克这次又成功伪造了一份学历证明，去医院做起了大夫。弗兰克不但在这里认识了护士布雷达（艾米·亚当斯 饰），二人擦出爱火花，还通过布雷达的父亲得到了一份检察官助理的优差。然而，这只是暴风雨前夕——一双眼睛已经盯住了弗兰克，誓要把他绳之于法不可。这就是FBI探员卡尔（汤姆·汉克斯 饰）。在研究追捕弗兰克的过程中，卡尔领教到这个犯罪天才的过人智商。他屡次被弗兰克这个黄毛小子捉弄，心里又恨又不得不佩服。每当弗兰克有惊无险地从他的精心布局中逃脱时，这个猫鼠游戏显得有趣起来……
毒战: 韩国最大规模贩毒组织的神秘BOSS李先生气焰嚣张，他新近通过一起爆炸案除掉了无用的干部，甚至连侥幸逃生的骨干也被害死在警局之中。缉毒组组长赵元浩（赵震雄饰）从爆炸案现场救出在组织内担任联络工作的徐永乐（柳俊烈饰），经过审讯得知，徐原本负责与盘踞在中国吉林的毒枭陈河霖（金柱赫饰）接洽，因提前回国而误卷入组织清洗之中。赵组长将计就计，决定周旋在李先生和陈河霖中间上演双簧，以将贩毒组织连根拔起。这一过程险象环生，危机不断，而真正的李先生却还未显现出他真实的用心……本片翻拍自杜琪峰的同名原作。
普罗米修斯3: 暂无剧情简介
功夫梦2: 近日索尼影业表示将筹备《功夫梦》续集，主演依然是贾登·史密斯和成龙。索尼看中了《杀出狂人镇》的导演布瑞克·埃斯纳尔来执导本片。至于外界传闻的威尔-史密斯和房祖名也有望加盟、上演两对父子兵齐上阵的消息，并未得到双方的回应。
头文字D2: 《头文字D》电影改编自日本漫画家重野秀一的同名漫画作品《头文字D》，由刘伟强和麦兆辉联合导演，为周杰伦首部主演的电影。电影主题曲《飘移》及插曲《一路向北》皆由周杰伦作曲及演唱。
彗星来的那一夜: 在一个静得有些诡异阴森的夜晚，年轻女子艾米丽（艾米丽·芭尔多尼  饰）驱车来到朋友家参加聚会。此前她一边开车一边和男友打电话，然而通话突然中断，她的手机屏也莫名其妙出现裂痕。这一事件让艾米丽的心中升起隐隐不安，因为当晚一颗彗星刚好接近地球，一个很久之前听过的传说使她对彗星的到来有着不祥的预感。稍后，朋友们落座，大家彼此交谈，叙说近况，虽然言语中有着许多莫名其妙、蹊跷反常的线索，然而均被一带而过。突然间，灯光尽灭。当光明重新来临时，众人发现附近只有一户人家还在亮灯，而亮灯人家里坐着的竟是他们自己……
生生: “什么是死亡？”这个问题对于刚失去哥哥的小孩子生生来说可能太难回答了。他拿到了哥哥的手机，发现他一直在关注一个网络直播，名叫“活过一百天”。这个直播间的明星一位叫莉莉的老奶奶。老奶奶被诊断出肺癌晚期，但是在很努力地生活，且已经超出了医生的预期。这两人将一起去探索到底什么是死亡这个问题……
家和万事惊: 敦厚老实的中介卢伟文（吴镇宇 饰）与家庭主妇妻子淑贤（袁咏仪 饰）、失业愤青儿子（吴肇轩 饰）、沉迷网恋的女儿（蔡颂思 饰）及生活不能自理的父亲（张达明 饰）一家五口过着每月要还房贷的节衣缩食生活。鸡毛蒜皮的邻里纠纷、还不完的买房贷款、上有老下有小的尴尬处境，都成了这个家随时爆发争吵的源泉，而他们唯一舒缓焦虑的就是那一扇窗外的海景。可万万没想到的是，突然有一天，一块飞来广告牌完完全全阻挡到了整家人的视线，他们再也没有办法去舒缓压力。而这块广告牌的主人王小财（古天乐饰）却不以为然。解决无期、焦虑升级，卢伟文一家的疯狂计划就此展开……
名侦探柯南：贝克街的亡灵: 这日柯南、小兰一行人来到米花市市政大厅，一场有关最新游戏“茧”的发布会正在这里召开。由于迥异于以往任何一款游戏的“茧”可能一举改变全球游戏业界的价值观，发布会吸引了代表日本上流社会的政治、财经、演艺界人士，50名游戏体验者也多是他们的后代，新一的父亲、推理小说大师工藤优作由于参与故事编写，也来到现场。这边热热闹闹，游戏的研发者兼负责人坚村却被杀于地下室。坚村死前留在键盘J、T、R上的血迹令柯南想到答案可能在游戏中，他利用优作的关系加入了体验者队伍，小兰、灰原哀等人也拿到了体验入场券。50名体验者刚分别进入一个外型酷似蚕茧的“大型胶囊”，游戏即被自称“诺亚方舟”的人工智能控制，“诺亚方舟”称游戏将提供5个完全真实的历史场景，体验者可选择其中之一进入，被淘汰会进入休眠状态，若最后无人走到终点，他们的大脑组织皆会被摧毁，此举是为令日本社会重生。柯南一行及几个骄横无礼的上流社会公子哥进入的是19世纪伦敦的贝克街，那里杀人犯开膛手杰克正在兴风作浪，他身上正有柯南要找的答案！而优作也在现实中正对案件展开调查。
盲井: 在私人小煤矿做工的农民唐朝阳（王双宝 饰）和宋金明（李易祥 饰）发家致富的招数是，先套近乎将打工无门的外地农民认作亲人带到煤矿做工，在井下工作时制造“安全事故”将“亲人”杀死，再找矿主私了。两人在火车站盯上16岁的懵懂农村少年元凤鸣（王宝强 饰）后，故伎重操帮其办了假身份证，更名后元凤鸣“成为”宋金明的侄子。三人来到新一家小煤矿成为挖煤工人，元凤鸣的好学、纯朴、天真与体贴常令宋金明想起自己正在念书的娃子，生出恻隐之心迟迟不肯下手，与唐朝阳的矛盾日益激化，不久，唐朝阳给他定下最后期限。
人体蚁穴: Hailed as having "the most WTF moments in movie history" Antfarm Dickhole is the story of rampaging army ants that have nested inside a living human...
重返·狼群: 这是一个世界首例放归野生草原狼的真实事件。一个出生于成都的女人李微漪在若尔盖草原偶然拯救了一只出生仅五天的小狼崽，从此与狼一起生活的酸甜苦辣，历时200天，送狼千里，最后成功放归狼重回狼群。
3D肉蒲团之极乐宝鉴: 雅士未央生（叶山豪 饰）精于书画，对宁王（何华超 饰）之流奢华跋扈的作风愤慨已久。某日，未央生陪同好友至铁府相亲，却与铁家小姐铁玉香（蓝燕 饰）彼此一见钟情，两人随结为伉俪。婚后二人彼此相敬相亲，但无奈未央生床第表现殊为勉强，久而久之他不免有了非分之想。好友将未央生引见给宁王，未央生凭借过人的鉴赏眼光得以获准进入宁府绝世楼，绝世楼乃是宁王苦心经营的藏宝楼，遍地珍奇之间、蚀骨销魂的女子可任意狎乐，未央生与绝世楼瑞珠（原纱央莉 饰）、冬梅（周防雪子 饰）二女痴缠，可惜他资质短小，始终不能获得驾驭之感，女形男音的极乐老人（雷凯欣 饰）指点未央生换器之法。未央生手术功成，扬眉吐气，岂知他此时与铁玉香双双落入了宁王的圈套……
梦想之城: 故事通过描写在激荡风云的改革开放大潮中，保剑锋饰演的阿宽祖辈生活在佛山与大学毕业外来追梦者金巧巧饰演的宋北北，在广东佛山艰苦创业，经历了佛山陶瓷、家具等支柱产业的兴起发展过程。在奋斗创业路上的不同际遇和经历及人生抉择，展现出佛山人“敢为人先、崇文务实”、“通济和谐”的性格气质和城市精神。他们每个人物的命运也伴随着时代的浪潮经历诸多风雨，但是跌岩起伏的生活并没有磨灭他们对于梦想的追求与热爱，最终他们凭借自己的力量实现梦想的励志故事。彰显出在佛山这样一座梦想之城，每个有梦想的人都可以尽情的去追梦，通过奋斗实现自己的人生价值。
杀人回忆: 1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊 饰）和汉城来的苏探员（金相庆 饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河 饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日 饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并不在此处停止。
傲慢与偏见: 根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特（凯拉·奈特丽 饰）出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？
布达佩斯大饭店: 故事要从一位无名作家（裘德·洛 饰）说起，为了专心创作，他来到了名为“布达佩斯”的饭店，在这里，作家遇见了饭店的主人穆斯塔法（F·莫里·亚伯拉罕 饰），穆斯塔法邀请作家共进晚餐，席间，他向作家讲述了这座饱经风雨的大饭店的前世今生。饭店曾经的主人名叫古斯塔沃（拉尔夫·费因斯 饰），而年轻的穆斯塔法（托尼·雷沃罗利 饰）在当时不过是追随着他的一介小小门童。古斯塔沃为人正直，精明能干，在他的经营和组织之下，布达佩斯大饭店成为了当时首屈一指的度假胜地。古斯塔沃和年迈的D夫人（蒂尔达·斯文顿 饰）情投意合，D夫人去世后，在遗嘱中将一副价值连城的名画留给了古斯塔沃，这一举动惹恼了她的儿子迪米特里（阿德里安·布洛迪 饰），布达佩斯大饭店和古斯塔沃的厄运就此拉开了帷幕。
黑寡妇: 皮特在一次晚会上邂逅了无人搭讪的南希，于是两人一直都保持联系，关系越来越好。然而某天，皮特两夫妇回家发现了南希上吊而死，二人报了警。在警方的侦查过程中发现南希并不是自杀，而一切的矛头都指向皮特身上……
2015奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展: 动画片《冰雪奇缘》是迪士尼颇具代表性的电影作品，作为该片全球首次室内冰展，2015北京奇幻冰世界迪士尼《冰雪奇缘》特展位于水立方南广场。展出场地中，2千平方米为温度控制在零下5摄氏度的冰雕展区，包含了创意冰雕区及冰雪奇缘区二个大区域。创意冰雕区以史前冰雪世纪、美味世界及12星座区为主题展现活泼有趣的冰雕创意。《冰雪奇缘》区以电影中的八大情节通过透冰与雾冰的交迭组合与灯光、屏幕及音乐呈现，让参观来宾宛如置身于冰雪奇缘的电影场景中。本次展览在制冷库房的面积、制冷设备的规格、冰雕使用的数量及冰雕制作的精致度上，都堪称国内难得一见的室内主题冰展。此外，展览还特设了1000平米的商品大棚，汇集了迪斯尼最受欢迎的六大人气商品：包含冰雪奇缘系列、迪斯尼公主系列、米奇米妮系列、超能陆战队系列、皮克斯系列、漫威系列等进行现场展示销售。本次展览从5月15日开幕，将一直持续到8月12日结束，期间横跨六一儿童节及暑假，主办方还制作了2000件全新雪衣免费提供给游客租用。
阴阳师: (简介翻译：中居hiroro@日菁字幕组 转载请注明出处) 因市川染五郎和堂本光一的初次共同出演而备受关注的，由梦枕貘的畅销小说改编而成的热门电视剧SP《阴阳师》，将由山本美月饰演女主人公白拍子。围绕着在美丽的天才阴阳师安倍晴明（市川染五郎饰），和源博雅（堂本光一饰）之间展开的“平安时代的搭档戏”，如一朵鲜花般翩翩起舞的白拍子（山本美月饰），将会在两人之间漾起怎样的波纹呢…用虚幻无常却唯美至极的姿态，动摇人心的蛊惑女主即将诞生！
怪物史莱克 4D: 阳光明媚的一天，史瑞克（迈克·梅尔斯 Mike Myers 配音）和菲奥娜（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 配音）正在进行他们的蜜月旅行。在某个未知的叉路口，迷失方向的史瑞克和驴子（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）正对着一张地图争论，菲奥娜则被洋葱头做成的马车熏得直流眼泪。稀里糊涂的史瑞克找到一条荆棘丛生的险路，可是特洛尼斯突然出现劫走了菲奥娜。为了营救新婚妻子，史瑞克与驴子一路追踪，来到了一座阴森恐怖的墓园。在这里，他们竟然遭遇了法尔奎德（John Lithgow 配音）的鬼魂。一场生死两界的爱之争夺战由此展开…… 本片情节介于第一部和第二部之间，系采用4D技术制作。
绿光: 夏天快要来临的时候，巴黎女子戴尔芬（玛丽·瑞莱 饰）却陷入了忧伤与烦闷中。刚刚和前男友结束恋爱关系，本来约好与她一同度假的女友也放了她鸽子。尽管其它许多好心的亲友邀请她一同度假，但是她却一一拒绝了。每个人都有了自己的度假计划，只有她看似要独身 一人困在巴黎过冗长的夏天。她寻寻觅觅，终日游荡在各处，希望能够找到自己的情人，但是所遇之人皆不能触动她心。在马赛海边，她听说了关于绿光的传说：谁能看到绿光，谁就能得到幸福。落寞的她打算返回巴黎，在车站，一个男子对着正在阅读小说《白痴》的她微笑，戴尔芬似乎觉察到了什么，她主动邀请男子去海边看日落。在灿烂的光辉中，男子对她表白，而她却固执地等到绿光才给出答案。
山楂树之恋: 20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊 饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨 饰）被安排在老村长（李雪健 饰）家，村长媳妇（萨日娜 饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁 饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟 饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫下许下了彼此不再见面的誓言……
古惑仔之人在江湖: 陈浩南（郑伊健 饰）、山鸡（陈小春 饰）、巢皮等人从少年时代起就是好友。他们无心读书，一心向往江湖生活。终于有江湖人士大佬B收纳为徒，开始闯荡江湖。浩南在一次黑帮仇杀中大展拳脚，杀死了黑道大哥巴闭，因此与另一头目靓坤结下深仇。靓坤设法加害浩南，令浩南兄弟巢皮惨死，而浩南误服药物与山鸡女友发生关系，兄弟间开始积怨。浩南心灰意冷，打算收手，怎料大佬B遭全家灭门，自己经营的店铺被烧毁，靓坤的步步相逼令浩南忍无可忍。
满城尽带黄金甲: 王（周润发 饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐 饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨 饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦 饰）、元成（秦俊杰 饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了……
保姆日记: 安妮（斯嘉丽·约翰逊 饰），一名出身于普通工人家庭的纽约大学毕业生，带着母亲的殷切希望准备成为一名成功的职业女性。但是，就在安妮对自己的前途与未来感到迷茫的时候，一个意外却打破了她原本的生活轨迹，她在纽约上东区第五大道的X家找到了一份保姆的工作——全天候照顾X家四岁的儿子格莱尔。但是，这份收入不菲的工作却不像自己想象中那么轻松。除了和任性淘气的格莱尔打交道外，安妮还要负责一些家中的杂活儿，同时隐瞒母亲自己现在的工作。而富有的X家似乎也不像那样光鲜，X先生整日忙着赚钱，不在家中；X太太则忙于购物、打扮、社交，偶尔还对安妮的工作吹毛求疵，夫妇俩不但无暇顾及儿子格莱尔，而且婚姻似乎还出现了裂痕。而此时，一个帅气的富家子弟哈佛（克里斯·伊文斯 饰）却闯进了她的生活。卷入这一切的安妮是否能当好这个富家保姆？她与哈佛将情归何处……
古惑仔3之只手遮天: 东升社在老大骆驼的重整下声势日盛，而洪兴社在蒋天生（任达华 饰）的管理下亦蒸蒸日上。两个帮派暗中有不少争斗，但表面上两个帮派仍和和气气。东升社的乌鸦（张耀杨 饰）野心极大。他在东升社的最大势力所在地荷兰阿姆斯特丹市枪杀蒋天生，再嫁祸于陈浩南（郑伊健 饰）。洪兴社的众人都以为陈浩南勾结外人杀死了蒋天生，派出大飞追杀陈浩南，陈浩南侥幸逃脱。乌鸦见骆驼病重，乘机将其杀害，顺利坐上了东升社老大的位置。乌鸦准备为骆驼举办一场风光大葬。葬礼当日，各路江湖人马齐聚灵场，浩南、山鸡（陈小春 饰）亦出现了…
杀死比尔: 这是一部令人眼花缭乱，绝对能带给您感官刺激的动作电影。一个新娘（乌玛·瑟曼 饰）在自己的婚礼上遭到了暗杀，婚礼瞬间变成了一片狼籍的红色。幸运的是，新娘并没有就此消失，而是在四年后苏醒过来，并且接受了高强度的各种各样的武术训练，开始踏上了自己的复仇之路，在世界各地寻找给自己带来灾难的人。当然，她也遇到了许多阻碍。日本杀手（刘玉玲 饰）就是其中之一。这场红色的复仇之路究竟伸向何处，又有多曲折呢？
妈妈的爱: 影片讲述了一个留守女孩“盼弟”，父母生下她妹妹后就离家外出务工，留下奶奶和两姐妹相依为命。盼弟生日的到来，远方的父母答应盼弟今年要回来陪她过生日。可是，父母临时又因事难以脱身，盼弟的愿望将再次落空，眼泪夺眶而出……盼弟最终是怎样过的生日，她爸爸妈妈回来了吗？ 据专家推算和保守估计，我国14岁以下留守儿童至少在4390万以上。因人口流动引发的农村留守儿童以及空巢老人问题，已经成为不可忽视的社会问题。
赤壁（上）: 东汉末年，汉室幼主难当大局，朝廷中曹操（张丰毅 饰）独断专行，挟天子以令诸侯，大夫孔融（王庆祥 饰）誓死直谏，结果落得给曹兵祭旗。原来曹操决心已定，欲剿灭刘备（尤勇 饰）、孙权（张震 饰）等江南反贼，一统天下。长坂坡一战后，刘备在军师诸葛亮（金城武 饰）辅佐之下，率结义弟兄关羽、张飞（臧金生 饰）、赵云（胡军 饰）等，带领难民且战且退，最后只得求助于江东孙权。对于抗曹之事，孙权亦正犹豫不决。但大都督周瑜（梁朝伟 饰）与其妹孙尚香（赵薇 饰）均力挺其出战，眼看大兵压境，孙刘联盟方现雏形。诸葛亮观周瑜严明治军，旗下大将甘兴（中村狮童 饰）身先士卒，颇感欣慰。此刻突然传来军中箭弩严重缺乏，孔明不顾鲁肃（侯勇 饰）好心劝阻，甘愿立下军令状，谋求箭弩……
李宗盛：理性与感性作品音乐会: 在出道20多年后，细数创作出来的无数首动人作品，大哥李宗盛终于在2006年，于台北小巨蛋举办个人的第一次大型售票作品音乐会。以台湾为首站出发的「李宗盛理性与感性世界巡回作品音乐会」，遍足了台湾、香港、北京、上海、新加坡、马来西亚等地，场场爆满，座无虚席。更证明了大哥的live魅力无人能及！
电锯惊魂2: 凶残成性的“竖锯”（托宾·贝尔 饰）带着更新更诡异的杀人游戏回来了。又一位带着“竖锯”标签式的死亡特征的受害人被警方发现，这令探员艾里克·马休斯（当尼·沃伯格 饰）重新回到之前的惊悚噩梦之中。但出人意料的是杀人者留下了十分明显的线索，警方的调查取证工作十分顺利。其实，所有这一切都在“竖锯”的掌控之中，留下线索并令自己被捕正是他进行下一个邪恶游戏中的重要前提：即将有8位相互陌生的人被迫加入游戏，而更疯狂的是，除此之外的另一位游戏者已经被锁定为马休斯。在“竖锯”的策划下，又一场充满惊险的生死游戏就要开始了……
北极: Follows a man stranded in the Arctic, who is finally about to receive his long awaited rescue. However, after a tragic accident, his opportunity is lost and he must then decide whether to remain in the relative safety of his camp or embark on a deadly trek through the unknown for potential salvation.
塔洛: 孤儿塔洛牧羊维生，他是记忆世界的国王，记得所有的事情，但他却是真实生活的边缘人，没人记得他，连他的名字都忘记了，只唤他小辫子。直到他遇到理髮馆女孩，第一次被人记得，第一次爱，那就是存在的开始。塔洛开始一场爱情，很多惊奇，大多失望，见天地，望众生，然后回到自己。辫子失去了还会长回来，那关于这个世界呢？总是需要一次离开，然后才知道归来。改编自导演万玛才旦短篇小说，聚焦藏人生活景况，以黑白影像粗粝质感勾勒出西藏大地的苍凉，更缩影这一代藏族青年的内心迷惘。在心灵的高原上壮游，以为走得那麽远，其实仍踌躇传统原生文化与现代文明间，欲离何曾离，云空未必空。
画皮: 秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。    城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。    佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。
魔法雪怪: 暂无剧情简介
潜行者: 故事开始于卧底警察潜伏黑帮，意外的坐上了黑帮老大的位置，不料被大毒枭设计一步步拖入公海的魔鬼运输船；恰逢此时，一支神秘的第三方部队正在展开他们的复仇之路，命运的纠葛从此开始。在三方力量的角逐中，激烈的搏斗、刀战、枪战、狙击战、遥控炸弹，层层升级步步惊心。在法与情，爱与恨，兄弟和女人之间，有些事情总要有人去做。
异能: 二战后，美国政府到处搜寻特异功能人士，并成立特别“部门”对其进行人体实验，试图将异能植入士兵体内作为战争武器。在一次药物试验中心灵感应“推手”姬拉（卡米拉·贝勒 饰）携药品逃至香港，“部门”派出特工亨利·卡佛（杰曼·韩苏 饰）负责追捕。香港某区，一直逃避“部门”的意念移物“灵动人”尼克（克里斯·埃文斯 饰）帮助可预见未来的“透视人”少女卡西（达科塔·范宁 饰）逃出音爆人兄弟及其 “透视人” 妹妹“棒棒糖女孩”（李小璐 饰）的追杀。在当地灵异人士的帮助下，尼克与卡西找到姬拉，却发现在药物的影响下，姬拉已然命在旦夕……
星球大战前传1：幽灵的威胁: 作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物：阿纳金（杰克·洛伊德 饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽·波特曼 饰）被贸易联盟绑架并威胁签署新的贸易协议。绝地武士奎刚（连姆·尼森 饰）及徒弟欧比-旺·肯诺比（伊万·麦克格雷格 饰）受命前去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔图因星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。在奇异天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及欧比-旺与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗.....
八佰棒: 根据真人真事（欢镜听、张春雷等）改编。作为描写中国大陆看守所里在押犯的故事，电影以在押犯人黄敬廷被安排为临刑前的死刑犯代写遗书的情节为主线，反映铁窗内众囚犯不同人物、不同心理、不同人生观的冲突，打破了中国大陆关于此题材的诸多禁忌。通过于现关有大批在押犯的监狱实地拍摄的生活体验和积累，影片冷静真实地再现了囚犯铁窗生涯的众生百态，折射出对生与死、罪与罚、自由和囚禁的的思考。 A small-time crook in China's maximum security prison is assigned the dubious task of recording the last wishes of the death row inmates scheduled for execution. Surrounded by men who are immersed in desperation, his close encounters with the condemned criminals shows him the darkest side of humanity. But he finds romance with the beautiful female prison radio station announcer, despite the watchful eyes of the wardens and the threat of execution hanging over her.
神奇宝贝：皮卡丘的冰之大冒险: 来到夏天海边玩耍的皮卡丘一行们，为了和喵喵他们互抢玩耍的地方而大吵了一架。这时突然刮起了一阵猛烈的暴风雪，把大家都吹走了！之后睁开眼睛一看，四周居然是一整片「冰的世界」。不只如此，被暴风雪袭击的皮卡丘一行们，大家还都各自分散了。究竟他们能不能回到原来的地方呢？
终极斗士4: 犯人战士尤里·伯伊卡（斯科特阿金斯 饰）霸气回归!依然要参加格斗赛!然而这一部里，当他把对手解决掉后，对手意外死亡，这也让他重新审视自己参赛的意义，尤其发现遗孀被幕后黑手控制，他要为她的自由而战!不过这次的对手更难对付了!
蜡笔小新：梦境世界大突击: 不知从何时起，春日部市的居民们突然进入了一个神秘的“梦之世界”。在那个梦的国度里，他们可以随心所欲做渴望已久的美梦。比如风间彻（真柴摩利 配音）变成了政治家，樱田妮妮（林玉绪 配音）化身为万众瞩目的偶像，佐藤正男（一龙斋贞友 配音）拥有了心仪的漫画书，阿呆（佐藤智惠 配音）则变成了石头。而我们的野原新之助同学（矢岛晶子 配音）呢……不出意料，果然想方设法在做一些下流低级的梦。梦，是让人心动和魅惑的世界。从那一天起，市民们乘坐每个人都拥有的梦之珠自由翱翔，在极乐的梦想中流连忘返，夜夜笙歌。没过几天，名叫贯庭玉咲（川田妙子 配音）的女孩随父母（安田显 & 吉濑美智子 配音）搬到了春日部市，并转学来到新之助的班级。不知为什么，就从咲来的那天开始，市民们的美梦渐渐被噩梦所代替。梦境中，他们或者变老、或者爱情遭到背叛、或者受人欺凌。人们一个接一个从梦境中惊醒，而且遭受噩梦侵扰的人越来越多。各位可怕的是，市民们的现实生活也受到严重影响。可怕的危机袭来，春日部防卫队的各位只有携手击败这一切背后的阴谋者！
了不起的菲丽西: 故事发生在风景优美而又浪漫的法国。菲丽西（艾丽·范宁 Elle Fanning 配音）自幼失去了父母，住进了孤儿院。在那里，菲丽西邂逅了名为维克托（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 配音）的男孩，两人之间结下了深厚的友谊。内心里，菲丽西一直希望能够成为一名芭蕾舞者，但是她知道，如果一直待在孤儿院的高墙之内，她的愿望将永远无法实现。 维克托的脑袋里总是充斥着古灵精怪的奇思妙想，在他的帮助下，菲丽西找到了从孤儿院逃跑的方法，两人结伴相互扶持踏上了前往巴黎的旅途，并且在经历了千难万险之后顺利抵达目的地。到了巴黎后，菲丽西才发现，属于她的冒险才刚刚拉开序幕。
德古拉元年: 15世纪中叶，作风彪悍残忍的穿刺王弗拉德（卢克·伊万斯 饰）在土耳其苏丹的扶持下回到故乡特兰西瓦尼亚，建立起一个和平祥和的国家。然而此时此刻他仍受制于土耳其苏丹王穆罕默德（多米尼克·库珀 饰），苏丹要求弗拉德献上一千个男孩充军，包括他儿子在内的孩子们都将成为嗜血统治者的牺牲品。不愿孩子重走自己当年血腥之路的弗拉德奋起反抗，屠杀使者。为了赢得战争的胜利，他闯入神秘而恐怖的断牙山，期望借助传说中的怪物之手击退土耳其的入侵者。 　　他为了国家不惜抛弃良知和灵魂，由此注定了千古悲剧的开始。吸血鬼德古拉的传说由此上演……
蝙蝠侠：黑暗骑士归来（下）: 曾经罪恶横行的高谭市，自布鲁斯·韦恩（彼得·威勒 配音）决定以蝙蝠侠的身份归来后，仿佛终于发生了新的变化。变种人头目双面人被除掉，然而原变种人团伙摇身变成蝙蝠狂热者，以暴力的方式执行着对善恶之行的裁断。因此，蝙蝠侠的法外行为引起广泛争论，甚至惊动白宫，而高谭的新任探长对其存在颇有微词。正值美苏交恶的危机时刻，超人（马克·瓦雷 配音）卷入战火，蝙蝠侠和这位昔日的战友因理念不同分道扬镳。在此期间，小丑（迈克尔·爱默生 配音）高调复出，受邀参加某电视节目访问，实则暗藏新的阴谋。为了阻止小丑的破坏，蝙蝠侠和新一代的罗宾突破重重阻隔，杀向对手……
犬之岛: 故事发生在未来的时空之中，犬流感的肆虐让市长（野村训市 配音）颁布的狗狗流放法案，将城市里的所有犬类都投放到了“垃圾岛”之上，任它们自生自灭，市长家的护卫犬点点（列维·施瑞博尔 Liev Schreiber 饰）首当其冲。就这样，本来被养在家中锦衣玉食的狗狗们，都成为了要在垃圾堆里找食物吃的流浪狗。 首领（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）、君主（爱德华·诺顿 Edward Norton 配音）、老板（比尔·默瑞 Bill Murray 配音）、公爵（杰夫·高布伦 Jeff Goldblum 配音）和国王（鲍勃·巴拉班 Bob Balaban 配音）是岛上的五只流浪狗，它们通常结伴行动。一天，市长的养子阿塔里（科宇·兰金 Koyu Rankin 配音）忽然驾驶着飞机降落在了岛上，他要在这里寻找他一生的挚友点点。
新神奇四侠2: 暂无剧情简介
萤火奇兵2：小虫不好惹: 萤火虫“灯灯”与它的昆虫小伙伴组成了一支名为“萤火奇兵”的特别行动队，帮助处于危难中的昆虫朋友们。与此同时，外星驶来了一架飞船，而这架飞船上却蕴藏着巨大的危险。
邦德25: 曾凭借《贫民窟的百万富翁》捧得奥斯卡最佳导演奖的丹尼·鲍尔已基本被锁定为《邦德25》导演，离最后敲定只有一步之遥，只要与之长期合作的John Hodge执笔的剧本通过验收。据《每日邮报》拥有007电影独家消息源的Baz Bamigboye推特透露，007系列电影的制片人芭芭拉·布洛柯里和迈克尔·G·威尔逊很“愿意”达成这项合作。 消息源表示”他们告诉了芭芭拉一些想法，那是她从没想过的，但是她为那些想法感到兴奋——而她的合作伙伴迈克尔也一样。但是最重要的推动者还是丹尼尔，他支持丹尼来执导，他爱上了那些完全不同的东西，“并且“每个人似乎都支持这一切发生。”
追风筝的人: 2000年美国加利福利亚，知名作家阿富汗人Amir（Khalid Abdalla 饰）接到一个电话，将他带回了童年的岁月……1978年阿富汗喀布尔，Amir（Zekiria Ebrahimi 饰）是富家少爷，仆人Ali的儿子Hassen（Elham Ehsas 饰）是他忠实的跟班与玩伴。二人参加了一场传统的斗风筝比赛，Amir经历了终身难忘的事情，两人的命运随之改变：Ali和Hassen离开了Amir家，音信全无；随着阿富汗战争的爆发，Amir和父亲移民到美国，过上了新的生活。电话是父亲的老朋友Rahim（KhanShaun Toub 饰）打来的，希望Amir能够到阿富汗去找Hassen的儿子Sohrab (Ali Danish Bakhty Ari 饰)，等待Amir的，除了满目疮痍的家乡、不堪回首的往事，还有难以启齿的秘密。
推拿: 少年时代的一场意外让男孩小马（黄轩 饰）的双眼失去了光明，自杀未遂后，阴沉的小马辗转来到了由沙复明（秦昊 饰）所经营的盲人按摩中心就职。在这里，聚集了许多和小马一样的盲人，无论是先天还是后天，生活在共同的黑暗里让这群盲人之间产生了深厚而坚实的友谊。王大夫（郭晓东 饰） 和女友小孔（张磊 饰）远道而来投奔沙复明，小孔充满了女人味的声音和气息令小马的内心产生了涟漪，执着而决绝的小马追寻着内心的声音，不断的向小孔靠近着。之后，一个名叫小蛮（黄璐 饰）的发廊小姐出现在了小马的生命里，随着时间的推移，小马竟然开始对小蛮产生了感情。
我的英雄学院 第2季：英雄笔记: 我的英雄学院 第2季 第0话
朋友妈妈: 年轻的母亲: 결혼을 반대하는 예비 장모에게 화가 난 나미노는 친구 타라오를 시켜 그녀를 유혹하게 만든다. 남편과 사별 후 10년 간 독수공방해온 예비 장모의 섹스 비디오를 몰래 촬영해 협박할 생각이었던 것. 하지만 타라오가 예비 장모의 화려한 테크닉과 관능 넘치는 완숙미에 함락 당하면서 나미노의 계획에 차질이 발생한다.
苏丹: 来自印度北方小镇的苏丹（萨尔曼·汗 饰）遇见了摔跤教练的女儿，苏丹为了心仪女孩，不仅开始学起摔跤，在短时间内就获得地方冠军，展现了他的决心和天分。他不但娶得美人归，还和妻子一起代表印度参加奥运，但就在苏丹获得奥运金牌的同时，他却因为骄傲自大而失去了挚爱的家庭，唯一能赢回妻子芳心的办法，就是站回属于他的舞台。
伦敦陷落: 英国首相神秘逝世，原本安保最严密的葬礼却变成了一场谋杀世界最重要领导人、毁坏伦敦每处知名地标、制造未来恐怖景象的致命阴谋。只有三个人有希望阻止这场阴谋：美国总统本杰明·阿瑟（艾伦·艾克哈特 饰）、令人敬畏的特勤局特工迈克·班宁（杰拉德·巴特勒 饰）和一名绝不相信任何人的英国军情六处特工人员，谁能阻止这场惊天阴谋，一切正待揭晓······
功夫熊猫2: 熊猫阿宝 Po（杰克·布莱克 配音）终于美梦成真成为了神龙大侠，跟随师傅Master Shifu（达斯汀·霍夫曼 配音）与盖世五侠：悍娇虎 Tigress（安吉丽娜·朱莉   配音）、猴王 Monkey（成龙 配音）、快螳螂 Mantis（塞斯·罗根 配音）、俏小龙 Viper（刘玉玲 配音）、灵鹤 Crane（大卫·克罗斯 配音）一起保护着和平谷、过着宁静的生活。然而，好景不长，有个邪恶的坏人沈王爷 Lord Shen（加里·奥德曼 配音）正打算用无人能挡的机密武器征...
你好，疯子！: 七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃出这堵高墙这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来……
真爱至上: 这是一出10个爱情故事窜成的喜剧杂烩：失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇洒地突破机场的安检区。两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。……如此的小故事共有十出，温暖你我的心。
人间喜剧: 人间喜剧》援引了二十四孝中的四则故事，和四则当代情境作为对比；但将原本父母、子女的关系，转换为更复杂的现代人际关系：同居情侣、离婚夫妇、导演与演员、偶像与崇拜者、商人与顾客、老板与员工、本地人与移民…；亲情、爱情、友情这些亘古不变的题材，在新时代里受到前所未有的考验、精采的故事应运而生。 【评论】 本片由四则故事交互穿插而成，游走于各种不同的喜剧调性之间，在主题上紧扣，在情节上丝连，呈现世纪末社会处境中「家」的松散与转型、重建，探测人际情感变化的种种微妙地带。 【导演简介】 台湾知名诗人、剧场及电影编导。本名阎鸿亚，1964年生于台湾。国立艺术学院戏剧系毕业。曾任《表演艺术杂志》、《现代诗》主编，现为密猎者剧团策划、导演，快活羊电影工作室负责人。曾担任杨德昌导演《牯岭街少年杀人事件》及《独立时代》之合作编剧，并以《牯》片获金马奖最佳原著剧本，又以《人间喜剧》获新闻局优良剧本奖。
王者天下: 影片以中国春秋战国时代为舞台背景，此时的中国大地仍处于历经500年未统一的状态。在战国七雄之一秦国中身无依靠的少年信和漂，是该国的奴隶，但却努力实现为练好武功而成为天下将军的梦想，二人偶然与秦国大臣的相遇而启动了改变命运的车轮。
熊出没的夏天: 城市少年阿古拉在当地少女塔娜和老猎人恩和爷爷的帮助下融入自然并为拯救黑熊母子而与盗猎分子虎哥斗智斗勇，最后将盗猎分子全部抓获的冒险传奇故事。
喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊: 在阳光明媚的日子里，灰太狼突然闯入羊村，虽然他被小羊羊们击退，却把村长的变身魔毯打劫回去。表现英勇的喜羊羊受到伙伴们的称赞，而懒羊羊对此反而有些愤愤不平。为了证明自己的实力，他将慢羊羊的时空照相机错认为手枪，将其偷走后闯入狼堡。得知消息的喜羊羊匆匆赶去营救，结果在混乱之中被卷入时空乱流回到了远古时代，灰太狼和懒羊羊更被魔毯互换了身体。灰太狼无意中被原始羊的千金相为驸马，懒羊羊则成为几只笨狼的首领。可怕的是有一条能把任何生物变成石头的恶龙肆虐，为了保卫原始时代的朋友们，喜羊羊他们携手挑战恶龙，懒羊羊更成为了足以改变历史的英雄人物……
黑夜传说5：血战: 故事紧接第四集，狼族和血族的混血之女伊薇的血液已经成为了，狼族和吸血鬼都想得到的至宝。伊薇之母吸血鬼精英女战士赛琳娜将其藏匿，自己却成为了两大种族猎杀的目标。与此同时狼族的新首领马瑞思集结了大批人马，对血族展开的势不可挡的进攻，摧毁了血族的大量据点，血族形势岌岌可危。 为了挽回与狼族战争的颓势，吸血鬼新长老塞米拉向委员会提出，特赦赛琳娜让其重回血族阵营，训练吸血鬼战士，抵抗狼族的进攻。在大卫父子的帮组下，塞米拉终于说服的委员会，赛琳娜重回吸血鬼基地。而塞米拉真正图谋的却是赛琳娜进化的血液。赛琳娜惨遭暗算即将被塞米拉抽干血液的千钧一发之际，大卫救出了赛琳娜，而大卫之父却在掩护其子逃走的战斗中惨遭杀害。大卫和赛琳娜逃亡血族北欧据点。 为了伊薇的行踪，狼族首领带领大队人马追踪而至，狼族血族大战迫在眉睫一触即发。
米花之味: 一个外出务工的母亲叶喃（英泽 饰）返回家乡后与女儿喃杭（叶不勒 饰）之间由陌生、疏离到互相理解的故事。
玩具总动员2: 自从上一集牛仔伍迪救回巴斯光年之后，他一直和其他玩具一起快乐的生活在小主人家。一次，小主人参加夏令营去了，伍迪因为破旧而没被带去。留在家里的伍迪恰巧被一个玩具收藏家发现了，认为他是近代最具代表性的玩具。于是将伍迪被偷了出来放在颇富盛名的文化博物馆内展览。在家里所有的玩具 都很担心伍迪，因此巴斯光年自告奋勇去寻找伍迪，但是当他们发现伍迪在展览馆时， 伍迪却似乎不再愿意回去过那平凡的生活。
边境杀手2：边境战士: 该片由意大利导演斯蒂法诺·索利马执导，首部编剧泰勒·谢里丹操刀续集剧本，首部主演本尼西奥·德尔·托罗、乔什·布洛林均回归。续集故事将围绕首部中德尔·托罗扮演的墨西哥特工亚历桑德罗展开，聚焦于该角色的前世今生，他的家人如何被毒贩折磨，他又是如何变成心狠手辣的特工。乔什·布洛林依然饰演CIA探员，凯瑟琳·基纳将饰演他的的上司。
侵入者: 这是一部心理惊悚片，讲述了一对年轻的已婚夫妇在几英亩土地上买了一栋漂亮的纳帕谷房子，结果他们却发现卖家拒绝交房。
从零开始: 故事的主人公波亚·辛格(沙鲁克·汗 饰)，是一个爱挑战的人，充满魅力和智慧，又有点傲慢。他出生在一个富裕的家庭， 然而身材矮小的他，面对爱情时总是受到嘲讽和讥笑，机缘巧合下，波亚爱上了一位女科学家（安努舒卡·莎玛 饰），然而一次偶然的机会，波亚遇到了他心中念念不忘的女神（卡特莉娜·卡芙 饰），寻找爱情与勇气的路上面临诸多挑战。最终波亚会何去何从？
英雄崛起: 《美国队长3》《复仇者联盟3》导演罗素兄弟在北京宣布与北京文化及Anthem Pictures制作公司合作，公布罗素兄弟当制作人的三部华语新片计划，其中一部是科幻片《英雄崛起》（The Awakening of Hero，暂译）。
惊声尖笑: 6 个朋友：辛迪（安娜·法瑞丝 饰），鲍比（琼·阿伯拉罕 饰），布佛（莎诺·伊丽莎白  饰），格雷戈（拉科恩·玛诺 饰），雷（肖恩·韦恩斯 饰） ，和布兰达（雷吉娜·赫尔 饰）现在正深陷困境，被一位连环杀手跟踪。事情起源于他们在去年万圣节的晚上开车回家时发生了车祸，为了逃避责任，他们没有报警，而是选择逃离了现场。现今，一位自称知道他们的事的连环杀手，似乎已经从恐怖电影里走出来，进入了他们的生活。六位好友将不得不想方设法逃离这个杀手的魔掌和那些恼人的记者，如果他们想活下去的话……
疯狂丑小鸭: 在遥远的地方有一个美丽的鸟类王国，但不久这里的宁静就被反对派的叛变打破，丑小鸭的父母为了保护琉璃鸟而神秘失踪。为了解开琉璃鸟的秘密，找到自己的父母，丑小鸭和好朋友丑小八踏上了寻找老猫法师的征程，却不知道危险悄然而至。在反对派的鼓动下鸟类对人类发动了战争，为了阻止战争的进一步扩大，背负着天大秘密的丑小鸭毅然决然的登上了琉璃塔，前方等待他的将会是什么……
乒临城下: 民国初年，国内局势动荡，外强环伺，日本提出体育援助计划，妄图以此为契机暗地图谋中国领土，清城作为日本建立兵工厂的首选之地，一个从没有听说过的桌网球运动被带入城内。清城之中，江湖八门，隐藏民间的高手涌现，将中国功夫融入桌网球之中，在球桌上打败了图谋不轨的侵略者，也造就了中国国球——乒乓球诞生的传奇故事。
黄沙战神: 非常典型的泰卢固语电影，很喜欢上半场，舞蹈仪式般的动作场面、讲述兄弟情义、美女的交往，以及时尚干净的Hyderabad，并且有非常性感出位的舞蹈，下半场是全部被动作和复仇占据，只可惜故事不甚流畅而有上下两段断裂之嫌
伸冤人2: 麦考尔（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一名已经退役特工，身处充满了暴力和危险的生活中，在前作中对警方的昏庸和腐败失望透顶的麦考尔决心挺身而出与体制对抗。而作为系列电影续作，《制裁特攻》讲述麦考尔再现江湖英雄归来，得知好友苏珊生死未卜，孤胆英雄麦考尔再次身陷巨大阴谋之中。
马戏之王2: 据英国媒体报道，《马戏之王》导演迈克尔·格雷西透露这部大热歌舞片会拍续集，他说：“当一部电影如此成功，很自然就有续集需求。商讨已经开始，正在运作中。”报道也称休·杰克曼有望回归主演。
侣行攻略之确认你是我的人: 在美丽的鼓浪屿，有一家特别的客栈“猴年马月”，客栈生意虽然冷清，客栈老板胡凡（张磊 饰）仍旧守候于此，他的过去无从得知，就连终日陪伴身边的霸道服务员马月（董立范 饰）也并不知晓，有人猜测他是在等一个人。 2016年6月5日，猴年马月即将到来，心灰意冷的胡凡正在考虑关闭客栈，却迎来了“一批”奇怪的客人：四对各怀心事的年轻人住进了客栈，闷骚备胎刘子航（杜天皓 饰）与傲娇大妞许小诺（尹嘉萱 饰），高冷编剧李曼璐（谭卓 饰）与一根筋导演申浅（赵英俊 饰），法学结巴秦学法（巴多 饰）与讨债专家马尚煌（尹熙水 饰），光棍屌丝王小治（张磊 饰）与混血太妹莫妮卡（草莓 饰），他们纷纷带着各自不同的目的而来，打破了这家客栈的平静。
22年后的自白: 1995年，东京发生了连环绞杀案，五人被害，凶手无影无踪，该案成为悬案。2017年，就在该案早已过了诉讼有效期之时，一位名叫曾根崎雅人（藤原龙也 饰）的男子出版了一本《我是杀人犯》的告白书，声称自己是22年前连环杀人案的凶手，并嘲笑警方无能。此举震惊整个日本社会并吸引了大批年轻崇拜者。面对受害者家属的愤怒，警方却束手无策。作为当年调查案件的刑警，牧村航（伊藤英明 饰）多年来从未放弃追捕真凶，对于曾根崎雅人的话他将信将疑，一场激烈的猫鼠游戏在两人之间展开。
未定名迪士尼动画电影: 暂无剧情简介
寄居者: 二战期间，饱受日军战火侵略的上海，却仍救助了上万名逃亡的犹太人。与此同时，华裔少女与流亡在当地的犹太难民青年，相爱了。为了拯救爱人，少女将不惜一切代价，在纳粹的“终极解决方案”实施之前，与爱人携手，逃离中国……最终，小情与大爱，家安与国危，都在战火下，同爱情一起，绽放在了少女面前……
预告片创伤3：80年代恐怖马拉松: Garbagehouse Pictures发行的一个B级片预告合集系列第三部，包含了超过250部不同的80年代恐怖片的预告片，均4K转录于35mm的放映拷贝。
熊出没注意: 乐珊珊（尚雯婕 饰）是演艺圈里一颗冉冉升起的新星，天性崇尚自由的乐珊珊不满意于经纪公司填鸭式的活动安排，和经纪人之间产生了矛盾，一怒之下，乐珊珊上演了“离家出走”的戏码，只身一人来到风景秀丽的江南小镇，决定在这里给自己好好放一个假。 期间，乐珊珊结识了名不见经传的落魄画家沙立（李晨 饰），两人在误打误撞之中救下了一只小熊，两人遂扮演起了“熊爸”和“熊妈”的角色，精心照料和保护着小熊。镇上出现了四个神秘男子，他们四处探访寻查，只为找到小熊的下落，他们四人的目标十分明确，那就是活捉小熊，活取熊胆！
鸭王: 懵懂少年何巨峰（何浩文 饰）被学校退学，之后，母亲又因病倒下，于是，整个家庭的重担便落到了他的肩上。何巨峰来到了红姐（江美仪 饰）所经营的夜店做清洁工，最终没能经受住金钱的诱惑，成为了一名夜店牛郎。 何巨峰初来乍到，处处碰壁，更被头牌克里斯（白健恩 饰）羞辱戏弄，前途一 片茫然，就在此时，何巨峰偶然邂逅了早已经隐退江湖的一代鸭王埃博森（单立文 饰），后者化身成为其师傅，将毕生经验绝学传授给何巨峰。何巨峰重回夜店，技艺果然精湛了许多，他一路披荆斩棘，最终成为了夜店里的当红小生，甚至有女客人为了他，甘愿抛弃抛弃家庭。
熊出没注意: 乐珊珊（尚雯婕 饰）是演艺圈里一颗冉冉升起的新星，天性崇尚自由的乐珊珊不满意于经纪公司填鸭式的活动安排，和经纪人之间产生了矛盾，一怒之下，乐珊珊上演了“离家出走”的戏码，只身一人来到风景秀丽的江南小镇，决定在这里给自己好好放一个假。 期间，乐珊珊结识了名不见经传的落魄画家沙立（李晨 饰），两人在误打误撞之中救下了一只小熊，两人遂扮演起了“熊爸”和“熊妈”的角色，精心照料和保护着小熊。镇上出现了四个神秘男子，他们四处探访寻查，只为找到小熊的下落，他们四人的目标十分明确，那就是活捉小熊，活取熊胆！
鸭王: 懵懂少年何巨峰（何浩文 饰）被学校退学，之后，母亲又因病倒下，于是，整个家庭的重担便落到了他的肩上。何巨峰来到了红姐（江美仪 饰）所经营的夜店做清洁工，最终没能经受住金钱的诱惑，成为了一名夜店牛郎。 何巨峰初来乍到，处处碰壁，更被头牌克里斯（白健恩 饰）羞辱戏弄，前途一 片茫然，就在此时，何巨峰偶然邂逅了早已经隐退江湖的一代鸭王埃博森（单立文 饰），后者化身成为其师傅，将毕生经验绝学传授给何巨峰。何巨峰重回夜店，技艺果然精湛了许多，他一路披荆斩棘，最终成为了夜店里的当红小生，甚至有女客人为了他，甘愿抛弃抛弃家庭。
古剑奇谭之流月昭明: 长安少侠乐无异（王力宏 饰），为追寻偃甲大师谢衣（高圣远 饰）的下落，与富家公子夏夷则（高以翔 饰）和百草谷天罡战士闻人羽（宋茜 饰）在海市博卖行相遇，并意外牵涉进流月城大祭司沈夜（张智霖饰）与心魔企图毁灭人类的惊天交易中。欲消灭心魔，必重铸昭明神剑，乐无异、闻人羽、夏夷则在谢衣的提示下，找到封印在画中的神秘少女阿阮（吴千语 饰），并同她一起踏上寻剑之旅。一场斩杀心魔，拯救苍生的正义之战就此展开……
笔仙咒怨: 故事讲述了开发商安东想强拆何倩倩（李佳颖 饰）外婆的老宅建成一片别墅区。为了不让安东强拆老宅，何倩倩暑假和同学江佳琪一起回到了老宅，初恋王晓峰（罗翔 饰）还有一群初中同学陪着她想出了一个请笔仙装鬼的办法吓走开发商，可后来事情扑朔迷离，诡异事件接连发生，人心惶惶，到底有什么未知的恐惧在等待着他们......
解除好友2：暗网: 马迪亚斯（科林·伍德尔 Colin Woodell 饰）的女友阿玛雅（斯蒂芬妮·诺格拉斯 Stephanie Nogueras 饰）是一名聋哑人，为了能够和阿玛雅顺利的交流，马迪亚斯煞费苦心，然而两人之间的关系却还是每况愈下，这让马迪亚斯的内心有着隐隐的不安。 一天，马迪亚斯在一家咖啡店里捡到了一台笔记本电脑，鬼使神差之下，马迪亚斯将电脑带回了家，通过电脑里保存的用户名和密码，马迪亚斯登录了电脑主人的个人主页，发现这似乎是一个不学无术的花花公子。马迪亚斯通过这台电脑和好友莎伦娜（瑞贝卡·瑞滕豪斯 Rebecca Rittenhouse 饰）、达蒙（安德鲁斯·李斯 Andrew Lees 饰）、娜丽（贝蒂·加布里埃尔 Betty Gabriel 饰）等人联机视频，随着时间的推移，他们渐渐发现了隐藏在这台电脑里的可怕的秘密。
秘不可言: 相恋四周年纪念日当晚，舒敏离奇失踪，案发现场一片狼藉，男友向泽被警方列为头号嫌疑人。神秘密室，幽幽海墅，一段错综复杂的迷宗魅影，一袭精心策划的爱的骗局。旧事.新恨，“相杀相爱”。一首关乎爱情.亲情.友情的冰与火之歌。
国王的演讲: 约克郡公爵（柯林·费斯 饰）因患口吃，无法在公众面前发表演讲，这令他接连在大型仪式上丢丑。贤惠妻子伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 饰）为了帮助丈夫，到处寻访名医，但是传统的方法总不奏效。一次偶然的机会，她慕名来到了语言治疗师莱纳尔罗格（杰弗里·拉什 饰）的宅邸，传说他的方式与众不同。虽然公爵对罗格稀奇古怪的招法并不感兴趣，首次诊疗也不欢而散。但是，公爵发现在聆听音乐时自己朗读莎翁竟然十分流利。这让他开始信任罗格，配合治疗，慢慢克服着心理的障碍。乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……
红衣小女孩: 房产经纪人何志伟（黄河 饰）与奶奶（刘引商 饰）共同生活，他一心想要买属于自己的房子好跟交往5年的电台DJ女友怡君（许玮宁 饰）结婚，而怡君似乎还没有准备好。一天早上，阿伟发现奶奶离奇失踪了，通过门卫阿坤伯（张柏舟 饰）的帮忙，他发现奶奶疑似被一名诡异的红衣小女孩给带走了，这可能与山中传说有关，而危险正在步步靠近着自己。事故的几天后，失魂落魄的奶奶回来了，而阿伟却失踪了，无奈之下怡君开始了惊心动魄的找寻之旅，恐怖的真相也在接近着她。
叶问：终极一战: 1950年，咏春派一代宗师叶问（黄秋生 饰）与妻子张永成（袁咏仪 饰）带同儿子叶准到澳门生活，继而到香港谋生。一次较量，梁双（洪天明 饰）甘拜下风，并拜叶问为师。其后，叶问先后收了李琼（蒋路霞 饰）、陈四妹（钟欣桐 饰）、邓声（陈小春 饰）、汪东（周定宇 饰）、吴赞等人为徒。但最瞩目是与红颜知己珍妮（周楚楚 饰）一段鲜为人知的事迹。汪东与吴赞好斗，四处与其他门派“讲手”，经常需要叶问调解。某夜，工友们与梁双在天台开会起冲突，叶问出手制伏众人。另一方面，邓声沉迷名利，与贪污警员同流合污。叶问向邓声晓以大义，邓声终暗中协助因引发警民冲突而被捕的李琼获释。1959年，九龙城寨由江湖中人地头龙（熊欣欣 饰）统领，经营不良勾当。邓声答应暗助魏霸天（卢伟光 饰）的狮队胜出，好让地头龙操控比赛结果。比赛当天，魏霸天偷袭吴忠（曾志伟 饰），叶问出手救助吴忠，击败魏霸天。叶问与吴忠成了莫逆之交。
纪录片: BBC之恐怖真相 第一季: True Horror is a factual supernatural documentary series, made by October Films, for Discovery Europe. Topics will include vampires, de mons, witches and exorcism, with Anthony Head interviewing the experts. 恶魔、女巫、吸血鬼、狼人与殭尸，都是挑动我们恐怖想像的狠角色。 吸血鬼的故事来自於远东地区，随着商贾的贸易路线流传至东欧。现代吸血鬼传说则以东欧为根据地。 巫师在古代文化中，原指身怀魔力，能够预见未来的女祭司或女智者。
择天记大电影: 电影讲述了在人、妖、魔共存的架空世界中，妖、魔二族意欲结盟，联手攻击人族、血洗大陆，国教教宗陈长生与圣女徐有容、唐三十六等少年英雄深入白帝城，破坏妖、魔联姻，最终阻止魔族血洗大陆的阴谋的故事。
海蒂: Swiss girl Adelheid 'Heidi' is orphaned young. Aunt Detie brings her to grandpa Alp, who lives isolated in the Alps since his murder charge. Heidi soon takes to the wild country, especially accompanying young goatherd Peter. Grandpa refuses to send her to school in the city, but aunt Detie returns and forces him to give in. She's sent to a posh lady in Frankfurt, where she'll be a companion for crippled daughter Clara after school hours.
拯救大兵瑞恩: 瑞恩（马特·达蒙 饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。美国作战总指挥部知道了这个情况，毅然决定组织一个小分队前往救援，其中包括米勒上尉（汤姆·汉克斯 饰 ）和翻译厄本（杰里米·戴维斯 饰）。然而，敌方危险重重，他们一路上随时与死亡打交道。他们非常怀疑，到底值不值得冒着八个人的生命危险，去搭救一个人。大家一路辗转寻找瑞恩，对于这次搭救行动，有人不满，有人热忱，有人好奇。大家一次次闻到死神的气息，瑞恩的获救付出了沉重的代价。
午夜凶铃2：贞子缠身: 在一口封闭了三十多年的枯井里，发现了高山龙司（真田广之 饰）以及失踪已久的贞子（伊野尾理枝 饰）的尸体。经法医鉴定，贞子死亡的时间不过1、2年时间，即她在枯井下存活了三十年之久。为了追究恋人的死因，高山的女友高野舞（中谷美紀 饰）四处寻找浅川玲子（松岛菜菜子 饰）的下落 。她遇到浅川的后辈冈崎（柳忧怜 饰），两人循着浅川当初调查“诅咒录像带”的线索一路追查，在这一过程中，录像带的牺牲者不断出现。恐怖的贞子似乎并未从世间消失，她的诅咒仿佛恶灵般如影随形……
回到未来: 布朗博士（克里斯托弗·洛伊德 饰）总是有些稀奇古怪的发明。在一次试验他发明的时光机器时，他找来了忘年交高中生马丁（迈克尔·J·福克斯 饰）。岂料实验过程中博士被歹徒杀害了，马丁慌乱中架着时光机逃跑，回到了30年前。马丁遇到了30年前的父亲乔治（克利斯丁·格拉夫 饰）和母亲洛莲（莉·汤普森 饰）。马丁一边找寻30年前的布朗博士，好让自己回到未来；一边尽力撮合乔治和洛莲，以免自己在以后消失了。但乔治为人懦弱，马丁在撮合过程中弄巧成拙让洛莲爱上了自己。还有令人讨厌的贝夫从中作梗，令马丁恼怒不已。马丁周旋在他的双亲之间，还要尽快找到博士，想办法回到未来……
巫师猎人：猎杀福音战士克劳利: Samuel Stone is a really strange detective, and one of the naturals descendants of Alistair Crowley, whom lives and works in the underground of the world where evil, good and the hidden side of the things fight each others every day not seen from the most part of the human being. A mysterious Countess and her worrying Assistant hires him to find a lost book: "The Evangelion Crowley". Stone at first reluctant become involved in the psychedelic journey as a good's knight into the underworld of hidden magic to find and destroy everything who's involved in any way in magic. To find it he will have face old and new enemies, whom living in the underworld of the magic, just on the borderline between good and evil that will bring him to the book, who's hide in a different level of vibrations environment: the Aetherius. The hunt for the magic book he will reveal the real...
亿万懦夫: 改编自话剧的黑色幽默喜剧电影《亿万懦夫》，将于6月28日在北京正式开机拍摄。
秘果: 十七岁的男生段柏文（陈飞宇 饰）自幼丧母，与继母矛盾剧烈，敏感坎坷的少年爱上了特立独行的老师“小耳朵”李珥，这也成为了他心里的秘密。元气少女于池子（欧阳娜娜 饰） 心里也有一个秘密，她暗恋着自己的青梅竹马段柏文。可是有一天她发现自己的闺蜜、个性校花斯嘉丽秘密经营着与段柏文的特殊关系，愤怒的她开始了自己的复仇计划……
神奇动物在哪里5: The fifth installment of the 'Fantastic Beasts and Where to Find Them' series which follows the adventures of Newt Scamander.
小飞象60周年限量版: The people who did this movie had a talk about Dumbo.
窃听风云2: 香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……
玩命快递: 身手不凡的退役特种兵弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 饰）如今从事着用宝马车货运的营生，弗兰克不管自己服务的是否是银行抢劫犯，他更关注协议与原则。一单任务结束后，他免不了又要迎接警察的盘问与新工作。一个美国犯罪团伙托付弗兰克运送一件物品，弗兰克不经意中发现货物居然是一位名叫莱（舒淇 饰）的东方女子。弗兰克完成任务后对方却要灭口，只得带着莱回到住处。弗兰克这次惹上的麻烦显然不小，因为雇主随后带人将他的住所夷为平地，莱神秘的身份也浮出水面：原来她是某国际蛇头的独女。弗兰克被卷入了偷渡犯罪中的父女情仇，他需要作出决定来面对他和莱的关系与正义。
笔仙大战贞子: 圣涵高中同寝室的三姐妹，经常被学姐微微欺辱，不堪忍受的三人为了报复微微，将一段被诅咒的死亡视频发给了她，至微微死亡。然而，姐妹三人也难逃贞子缠身的诅咒，室友莉娜离奇死去。走投无路的两姐妹，决定请笔仙帮忙对付贞子，不料却招来了另一个强大的恶灵，中日两大女鬼大战一触即发……
暮光之城4：破晓（上）: 贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......
生门: 中南医院妇产科，形形色色的故事上演从没有停过，5万块钱能救一大两小三条人命，手里只有5千元的丈夫，借钱、贷款、抵押房产此时都行不通，“拯救小凤之女”变得不可能完成；李家福——“拆弹部队”首领，面对夏锦菊保住子宫的请求，露出艰难而犹豫的眼神。心脏两次停跳，换血2万毫升，相当于全身换血4次，他如何剪断“炸弹”上的红蓝线，她又能否在“鬼门关”前转身？命悬一线之际，“生死时速”让人目不转睛。年轻妈妈李双双腹中的胎儿，引产似乎已被当地优生科判定，李家福团队却提出实施剖宫产，抢救微弱的性命。救，可能倾家荡产，一生背负沉重的负担；不救，可自己的骨肉，如何走上内心的审判厅。年轻的爸爸该如何踏上这段产房的“釜山行”。
警告: 在某间加油站的便利商店，每隔一段时间就会发生凶杀案，这是随机事件？还是神秘的巧合？在又一次凶杀案发生之后，一位天才数学家终于发现反转命运的秘密，竟然藏在一串数字里。他依循神秘的数字线索发掘真相，试图挽救下一个受害者，一个十岁小男孩的生命，但随着警告信的日期接近，他还有机会拯救人命吗？
坑爹游戏: 本片讲述了十五年前，张胜利去香港奋斗，母亲倪玉兰独自抚养倪小蛮成长。十五年后，倪小蛮是一名可爱又毛躁的狗仔，在倪玉兰的教育下，倪小蛮变的乐观，坚强，懂事又孝顺。此时离家的张胜利则事业成功，堪称精品男人。十五年后张胜利见到曾经被自己抛弃的女儿倪小蛮，企图弥补，却不料倪小蛮为他准备了一场空前绝后的坑爹游戏盛宴，并进行偷拍。原以为一次轻松的认亲成为张先生“悲剧”的开始。就在张胜利满以为事情圆满结束的时候，小蛮的坑爹游戏再次升级，并启动了终极坑爹模式，为了真正的认回女儿，张胜利开始认命且认真的继续游戏……
查理和巧克力工厂: 威利·王卡（强尼·戴普 饰）是一位伟大的巧克力发明人和制造商，经营着全世界最大的巧克力工厂——王卡巧克力工厂。那是座神秘的工厂，大门紧锁，15年来，从来没有看见有工人从大门进去或出来过，可是却能闻到浓郁的巧克力香味。工厂出产的旺卡牌巧克力销往世界各地，深受孩子们的喜爱。有一天，威利·旺卡先生贴出告示：他在出产的巧克力里面埋藏了五张金券，谁吃到了，就有机会参观工厂，还能得到足够吃一辈子的巧克力糖和其他糖果。小孩子们疯狂抢购，最终五个小客人成为幸运儿。其中有一个小客人叫查理（弗莱迪·海默 饰），家庭非常贫寒，在经历两次失败后，他发现了最后一张金券，巧克力工厂的大门因此为他打开。五个孩子开始在这个魔幻工厂中冒险，吸引他们的除了神奇壮观的巧克力制造世界之外，还有威利·王卡的“神秘礼物”……
虐心之旅: 影片讲述卫可欣（何乙轩饰）从大学校园到走向社会的成长之路，身为富二代集万千宠爱于一身的富家小姐，为了爱情全心付出，任性妄为，由于从小失去母亲与父亲缺乏勾通，误解父亲不爱这个家间接害死母亲，对父亲怨恨，直到父亲病重才明白一切真相，开始走上人生正轨。
闻香识女人: 查理（克里斯·奥唐纳 饰）是一个普通的中学生，他因为见证着一件恶作剧但又不想出卖朋友，于是面临着一道艰难的选择题——要么坦白，要么被学校勒退。而史法兰（阿尔·帕西诺 饰）是一个退伍军官，因为意外失明，人生从顶点的辉煌滑落谷底。自从两人的人生有了交集，命运的转折慢慢清晰。史法兰打算结束失去了意义的生活，于是在查理的陪伴下，尽情享受着人生最后一趟出行。他吃最美味的佳肴，买光鲜的汽车，在狭窄的街道上飚车，住在豪华的套房里，跟随陌生女子的袅袅香水味，跳一段优雅性感的探戈……极乐的疯狂后，他拿枪对准了自己的头颅。然而，查理声嘶力竭的劝阻改变了一切，曙光亦渐渐在这个老人心中重新升起，二人情深如父子。史法兰在学校礼堂激昂演说，挽救了查理的前途，讽刺了学校的伪善。二人在互相鼓舞中得到重生。
边境杀手: 在美国与墨西哥的边界有一块灰色地带，那里是毒贩和杀手们的天堂，他们在此交易火并，完全视法律为无物。凯特（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）是联邦调查局的探员，心里怀揣着惩奸除恶的正义理想，她来到此地，加入了联邦政府特种部队，成为了马特（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）的部下。 亚历桑德罗（本尼西奥·德尔·托罗 Benicio Del Toro 饰）是曾经卧底在毒枭身边的前任特工，马特找到了他，希望经验丰富的他能够成为行动小组的战略顾问，然而亲历过地狱的亚历桑德罗完全不按常理出牌，他的所作所为时常刺激着凯特脆弱而又敏感的神经。随着调查的深入，死亡的气息笼罩着行动组内的每一个人，一次又一次与死神擦肩而过，凯特的三观开始发生动摇。
克莱尔·丹尼斯未定名科幻片: 暂无剧情简介
中国推销员: 以中国通讯企业开拓海外市场苦难辉煌的真实故事为核心内容，浓墨重彩地塑造描写了中国通讯企业的海外一线员工用具有自主核心竞争力的国产高科技通讯产品建设和服务非洲，在枪林弹雨中用生命维护和平，用自己的才华和勇气彰显中国精神、中国责任、中国智慧、中国形象的感人故事。
白雪公主和七个小矮人: 白雪公主原本是世界上最幸福的人，可惜当她母后逝去，父王娶了她继母后，这一切都改变了。恶毒的继母处处为难白雪公主，当她父王也死后，白雪公主过得更艰难了。这天，皇后从魔镜中得知世上最美的人不是自己而是白雪公主后，气急败坏的她下令武士将她带到森林处决了，好心的武士放走了白雪公主。夜晚，森林里的七个小矮人收留了无家可归的白雪公主。当皇后得知白雪公主还没死时，气急败坏的她决定亲自出马将白雪公主害死。第二天，她化妆成了一个老婆婆，带着毒苹果往森林深处走去。
木乃伊: 埃及城市哈姆纳塔是历代法老墓地，相传此处拥有法老留下的大量珍奇异宝，源源不断的人前往掘金，但却生还者寥寥。哈姆纳塔因此成为谜样的所在，获名“亡灵之城”。图书管理员伊芙琳（瑞切尔·薇茨 饰）偶然得到一张哈姆纳塔的地图，大为兴奋的她决定和哥哥一起去那儿考古，他们找到曾经的幸存者欧康诺（布兰登·弗雷泽 饰），三人结伴前往。一段惊险旅途后，伊芙琳一行与其他人终于抵达哈姆纳塔，可是最恐怖的事情发生了：三千年前赛提一世的大祭司伊莫顿犯下罪行，受到最严厉的诅咒被做成木乃伊封缄在石棺里，他的灵魂却不慎被唤醒，拥有了无比法力的伊莫顿即将血洗埃及，给世界带来无边灾难……
长安道: 为破获一起大型国宝失窃案，身为刑警的赵红雨（焦俊艳 饰），为了调查亲生父亲万正纲（范伟 饰）的现任妻子林白玉（陈数 饰），在搭档邵宽城（宋洋 饰）的掩护之下，到其身边卧底。就在案件得以水落石出之时，这批国家宝藏竟在警察的严密监控下不翼而飞，林白玉也突然失踪……身为历史学教授的万正纲遭到警察怀疑，作为女儿的赵红雨决心找父亲探询真相，却不料陷入一场更大的危机。是夫妻反目成仇引发的悲剧？还是父女冰释前嫌时突遇袭击？在邵宽城的调查下，随着真相浮出水面的，是一场真正关于人性的博弈……
骡子: 这部由东木制片的《The Mule》将聚焦一位名叫Leo Sharp的二战老兵，他为墨西哥贩毒集团锡那罗亚运送毒品长达十年之久，2011年在用一辆破卡车运送价值300万美元毒品穿越密歇根州的时候被捕，当时他已经90岁高龄，后来他的律师坚称Sharp是因为老年痴呆而被人利用，最后Sharp只被判入狱三年。 早在2014年，Imperative Entertainment从《纽约时报》买下了一篇讲述Sharp故事的文章，并计划拍成电影，当时一度传出导演敲定为《匪帮传奇》《毒液》的鲁本·弗雷斯彻。 据悉，《The Mule》将由华纳和Imperative Entertainment联合制作。曾与伊斯特伍德合作《老爷车》的尼克·施恩克执笔的第一版剧本，《单身毒妈》和《政局边缘》的编剧Dave Holstein进行了最终改写。
大护法2: 《大护法2》续作在延续第一部设定的同时，做了不少转变，世界观从花生镇转移到市井都城，并会加入新的角色；而花生人也进行了“二次进化”。除此之外，导演不思凡透露，《大护法》片尾彩蛋中“杀手与彩”的故事，也将于第二部中得到延续，同时还会加入一条耐人寻味的情感线。《大护法2》将开启一段全新的故事。
沼泽怪物: 晴朗的日子里，海军陆战队员尼勒斯（Mehcad Brooks 饰）、奥斯卡（Dillon Casey 饰）、兰迪（Aaron Hill 饰）带着各自的女友驱车前往新奥尔良旅行度假。他们途径曾以出没杀人鳄鱼著称的柯林要塞，青年男女血气方刚，根本不会理会当地人的警告。此外，他们还讲述了关于格林姆里的传说。早在18世纪时，鲍廷家族勇敢健壮的格林姆里和妹妹相恋，可是妹妹却被鳄鱼吃掉。悲伤且愤怒的格林姆里杀死了鳄鱼，满怀悲愤地吃掉巢穴中的人肉和鳄鱼肉，从此化身为出没沼泽异型。青年们为这个故事所吸引，于是踏上了充满血光的死途…… 本片根据弗雷德·安德鲁斯和特雷·西摩斯的小说改编。
金榜题名: 一个自小在公共屋村长大的小伙子飞全（张智霖），胆色过人，智勇双全，他下决心要在黑道闯出自己的天下。凭着自己的实力，他很快就“出位”，金榜提名，成为黑社会十大杰出人物之一，他的行动也渐渐引起了反黑组警员李SIR（李修贤）的注意，他试图挽救还没有陷得太深的飞全，但声势正如日中天的飞全对李SIR的忠告却置若罔闻，认为靠自己便什么都可以解决，可是这种想法终于要了他的性命……
我们的爱情: 已婚男人何慕洋（刘冠男 饰）在意外邂逅女记者任梦（马卉 饰）后，坠入了爱河。妻子江欣（戴韩安妮 饰）非常伤心，何慕洋在婚姻与情感之间的纠缠也身心俱疲，事业更是遭遇了严重危机。最终任梦选择了离开，何慕洋也重新回归到了家庭。
李保国: 电影讲述了中国知名林业专家、河北农业大学教授李保国三十五年如一日扎根太行山，用尽一生把科技和富裕带给农民的故事。影片从1996年开始讲起，当时的农村经济和农业知识普遍落后，李保国决心进入河北岗底帮助农民，在农民对他的质疑中，一次次给村民们立着军令状，推广新技术，帮农民搞产业，为农民打品牌，帮着农民进行产业升级，最终感动了农民，使得农民们富裕了起来。同时，作为一名农业老师，李保国得知自己身患重病，他希望自己的学生陆超毕业后能够选择留在太行山传承他的思想和知识，继续扎根太行山帮助农民，而陆超最终被老师的精神所感动，努力成为和老师一样的人，帮更多的百姓脱贫致富。
再见少年: 影片讲述了一个小男孩在上世纪末十年间的成长故事，以一个普通中国家庭为中心，描绘了在世纪末经济社会快速发展的背景下，几代人不同的成长和感受，以及对于心中价值的追寻与坚守。故事涵盖亲情、友情和爱情，极具时代特色。可以算是是对“网络时代”席卷世界之前中国80、90后这拨人青涩少年时光的一瞥回顾。
溺水小刀: 小有名气的15岁平面模特满月夏芽（小松菜奈 饰）不得不跟随父母回到老家，帮助年迈的爷爷打理旅店。美丽的女孩很快结识了新朋友，同时也认识了那个周身闪着白色光芒的长谷川航一朗（菅田将晖 饰）。阿航是当地神主一族的孩子，但是他无拘无束，经常干一些出格的事。他时不时戏耍夏芽，而夏芽则对这个坏男孩颇有好感。在阿航的鼓励下，女孩重拾信心，继续自己的艺能事业。在某个祭典之夜，一桩意外降临在少男少女的头上。失落的夏芽和阿航分手，阿航则堕落成街头混混。在此期间，两人的同学大友胜利（重冈大毅 饰）鼓舞着夏芽，两人越走越近…… 本片根据ジョージ朝倉发表在《别册Friend》（讲谈社）上的同名漫画改编。
东北风云: 本片由东北贼帮与北京贼决斗引出不同帮派之间的势力划分，写实的揭露了贼这个特殊群体不为人知的生活，影片既警示观众要提高防范意识，也教育了身在邪路的失足青年要回归正途。
心灵捕手: 麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。
重返地球: 未来世界，愚蠢的人类文明令地球环境日趋恶化，温暖甜蜜的家乡变成充满灾难和死亡人间炼狱。此后，人类穿越太空在首新星建立新的家园，而外星人操控的怪兽厄萨对这群外来者展开残酷屠杀，人称“原鬼”的游骑兵最高指挥官塞弗·瑞奇（威尔·史密斯 Will Smith 饰）带领手下有效阻止了敌人的屠戮。虽说虎父无犬子，但塞弗的儿子基泰（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）却在游骑兵测验中失利。内心存在隔阂的瑞奇启程前往伊菲图斯训练基地，谁知途中突发变故被迫降落在熟悉而陌生的地球。剧烈的冲撞几乎让船员全数死亡，瑞奇父子则成为仅有的幸存者。在父亲重伤的情况下，基泰只能独自去寻找赖以求生的信号机。 对于这个始终长不大的孩子来说，他将面临人生中最重要的一次考验……
一路爱情: 极度路盲顾小惜为了寻找传说中的最好吃的糖三粑，独自出门了。想当 然的迷路了，为了能回去只能硬着头皮给发小陈星星打电话想让她接他回去。 陈星星通宵做策划案，已经睡过了，为了接顾小惜一路狂赶，却无奈之下只 能找出租车把他送回去。陈星星的竞争对手玛丽姐在老板面前明褒暗扁的把 陈星星黑了个够，致使陈星星刚到公司就被老板叫去挖苦了一顿。策划部门 会议，听着玛丽姐神采飞扬的讲述着陈星星的案子，暗里谈了五年的男朋友， 上司贾黎明拉住了陈星星的手。陈星星很快反应过来是自己的助理小周把自 己的策划案卖给了玛丽姐，也知道了所有的人包括老板其实都知道事实真相。 陈星星因为出言不逊，被停职。陈星星在家撒泼打滚的大哭了一场，拉着顾 小惜在大排档撸串喝酒，笑闹着，心里确是独自在疗伤。回到家，陈星星把 跟工作有关的所有东西扔进衣橱，蒙头大睡了三天。 顾小惜找了锁匠才打开 了陈星星家的门，伺候着陈星星吃饱喝足，听她滔滔不绝的讲述着要顺着川 藏南路一路向西的庞大计划。
守护者：世纪战元: 1968年，冷战时期，苏联政府认为醉心于遗传学基因试验研究的科学家克拉托夫是美国间谍，欲秘密处决。克拉托夫得知后，趁乱逃走。他的试验“产物”超能力者们也各奔东西，在不同的地方隐姓埋名生活。2017年，克拉托夫带领新的“产物”克隆人军队回来复仇，临危受命的拉缇娜决意找回散落在各地的超能力者们去迎战。在强大的敌人面前，超能力者们重新恢复了战斗意志并最终打败了克拉托夫。
阿里巴巴大盗奇兵: 15世纪中叶，中央大陆上最富饶的冒险王国流传着一个关于王者之心的传说：只要找到王者之心，就可以成为国王。公主马尔吉娜（叶芳 配音）因为生性胆小，从来没有真正的冒险经历，冒险王国人尽皆知，称她为“胆小鬼”公主。一直为继承王位而努力的她却在国王宣布继位者的舞会上遭到质疑，一心想成为国王的她决定证明自己，她逃出舞会，与贫民窟少年阿里巴巴（丁妍 配音）成为合作伙伴，带着国王给自己的《寻宝指南》与阿里巴巴一起进入了神秘而刺激的宝库世界，踏上了寻找王者之心的旅程。 与他们一起进入宝库的还有无恶不作的强盗三人组，他们收服了镜子怪，组成了强大的四十大盗帮，强盗老大要拿到王者之心建立强盗王国，不可预知的危险朝公主和阿里巴巴步步逼近。最终公主与自己的小分队通过了宝库世界的重重危险，阿里巴巴实现了打败强盗的愿望。公主得到了王者之心，也明白了成为国王最需要的能力，在冒险中成长成熟起来。
精灵旅社4: 该系列电影票房势头大好，索尼大胆将第四部预定在2021年12月22日上映
笑傲江湖2：东方不败: 令孤冲（李连杰 饰）在一次与师兄弟下山办事的过程中，意外的发现东方不败（林青霞 饰）与倭寇串通有谋反之意，便与任盈盈（关之琳 饰）向问天及蓝凤凰（袁洁莹 饰）等计划，准备救出任我行联手除掉东方不败，夺回日月神教。但令孤冲不认识东方不败，误把东方不败当成一位美貌少女，以至于使自已的同门尽皆死于东方不败之手。于是令孤冲、任盈盈、向问天、任我行等一同去找东方不败报仇。在一场激烈的打斗中令孤冲面部被划伤，任我行一只眼被刺瞎，向问天小腿受伤，而东方不败坠入山崖……
独立日: 未来某年的7月2日，美国各地的监视站发现一艘直径达数百英里的巨大飞船接近了地球。飞船发出的无线电信号干扰了地球的通信卫星信号，并放出了多艘直径达15英里的子飞船飞抵地球上各大城市的上空。外星飞船敌友未明，人们陷入了恐慌和迷惑。电脑工程师戴维（杰夫·戈德布拉姆 饰）破译出外星人发出的无线电信号，其实是攻击的倒计时信号，他设法通知了前妻，总统的助理康妮，但是为时已晚，7月3日，外星人的飞船开始攻击地球，人类文明瞬间遭到巨大的打击和灾难。总统（比尔·普尔曼 饰）等人撤离到军事基地，指挥空军反击，却犹如以卵击石，毫无作用，军事基地也被摧毁，唯有飞行员史蒂文（威尔·史密斯 饰）设法诱使一架外星人战斗飞艇坠毁。幸存者们逃到了秘密军事基地，在那里，科学家们一直在研究一艘50多年前坠毁的外星飞艇，致力于找出对付外星人的办法，那里也是人类最后的希望……
归来: 上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明 饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯 饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐 饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择……
娑婆诃: 本片讲述追逐新兴宗教集团的“朴牧师”(李政宰饰)面对疑问人物和事件，揭露其舞弊和弊端的故事。
杀生: 中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华 饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤 饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多管闲事，老镇长（马精武 饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋 饰）和接生婆（梁静 饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……
我是山姆: 在星巴克工作的山姆（西恩·潘 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。他给女儿取名叫露西（达科塔·范宁 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女俩的生活是那么幸福。地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师……
梦想合伙人: 影片讲述了三位女性合伙人一路走来收获事业的故事。留学生卢珍溪（姚晨 饰）在美国卖假包被驱逐回国，商场精英文清（郝蕾 饰）遭遇小三插足，灰姑娘顾巧音（唐嫣 饰）家庭贫寒只想嫁个有钱人。她们从一开始的死对头变成好闺蜜，并在事业导师孟晓骏（郭富城 饰）和卢珍溪的发小俊城（李晨 饰）的支持下，成为追求财富、爱情和地位的合伙人。她们短时间内取得巨大成功。不过好景不长，公司在市场激烈竞争下出现严重问题，陷入困局，同时三人的关系也出现破裂。面对困境，卢珍溪承受严峻考验的同时，为梦想和合伙人走出了坚定的一步…
铠甲勇士之雅塔莱斯: 端木（许峰 饰）灵灵（曹曦月 饰）在探案过程中，发现了被宇宙病毒附体的暴恶兽人-欧克瑟亲王拉姆达（李宏磊 饰） 和符艾（龙女 饰），二亲王轻易占领关押着丧犬病毒感染者的U.C.P控制所，并使众多感染者再次成为欧克瑟，妄图组建欧克瑟大军，危害社会。U.C.P控制局派出卫队进攻控制所却屡受败绩，关键时刻雅塔莱斯和特鲁两位超级铠甲出现解救了控制所内的人质。拉姆达和符艾利用诡计潜出被D卫队包围的控制所，准备危害城市。端木、青山（曾祥程 饰）、阔海（李欣泽 饰）、柯胜（朱佳琦 饰）分别召唤雅塔莱斯、特鲁、拿瓦、茨纳米、驮拏多、酷雷伏铠甲，利用自然的力量对违反自然的可怕欧克瑟迎头痛击。不料，拉姆达与符艾却酝酿着另一个巨大的阴谋……
摇摇晃晃的人间: 余秀华，一个农村女性，从小患有脑瘫，在2015年成为中国最有名的诗人。她写出《穿越大半个中国去睡你》，强烈的情感与欲望引人注目。20年前，余秀华的母亲将懵懂无知的她嫁给了一个比她大十几岁的陌生男人，这段形同陌路的婚姻成为她一生的疼痛和遗憾。余秀华写诗，试图与自己的命运对话，写残缺的身体，写她对真爱的渴望。随着余秀华的成名和经济上的独立，她想通过离婚来重新掌控自己的命运，结束这段没有爱的婚姻。然而她的老公强烈反对离婚，她的父母和儿子也并不支持她。更糟糕的是她的母亲被检查出患有肺癌，余秀华面对的阻力越来越大，她能实现自己的心愿吗？
食人蚁军团: 进行野生动物植物保护的卡茨达，从借用他的吉普车的客人那里行到了无线联系，急速赶往现场，在途中，与对土地资源进行勘察的女性史那相遇，虽然很快找到了吉普车，却不见了最关键的联系人的身影，一打开吉普车的门，里却有无数只蚂蚁和尸体白骨，实际上这种蚂蚁是吃人的蚂蚁马拉本达，寻求救命的客人残酷地成为了它的美餐，深知危机的他们两个要逃脱蚂蚁群，然后卡茨达被蚂蚁的毒针所螯，躲身的小屋也被蚂蚁所包围——这种凶暴的食人蚁给人类带来了空前的震惊和恐慌，人们对于自然界的这种威协，真的无计可施吗？
镰仓物语: 镰仓，一直是个安逸的所在，外人并不知晓，这里实为阴阳交叉界，奇人奇事众多。推理作家一色正和（堺雅人 饰）与天然呆妻子亚纪子（高畑充希 饰）新婚蜜月后定居在老家镰仓，过着夫唱妇和的幸福生活。一次偶然，亚纪子中了魔怪的设计被夺走魂魄，爱妻心切的一色为了夺回妻子，不惜打破禁忌，只身闯入黄泉之国，在黄泉之国经历了接连而来的一系列古怪事件……
乐高大电影4: 暂无剧情简介
血观音: 棠家一脉花开，将军身故，棠夫人站在家族宗法宝塔之上，也就立足弥陀乡政治的顶端。黑白两道，茶盏交错之间，玲珑心，剔透眼，柔软身段，霹雳手腕，女人天下。大女儿棠宁玲珑八面，却怀一股心思幽微，小女儿棠真乖巧听话，学著继承泡茶待客之道，随棠夫人帘后纤手暗操线，青春初丰满的羽翼，能如何担起腥风血雨？棠家牵线的土地开发计画出现变数，好友议员一家遭灭门惨案，以血掀变，弥陀乡势力重新洗牌，暗潮涌动，台北三十年，大家深宅三个女人，千手染血的观音，骨与血，治与乱，情欲与权力层层密谋穿织。公主命
剧场版 泰罗奥特曼：燃烧! 奥特6兄弟: TV第25话剧场版。
不期而遇: 捣蛋大王范小闲（张亮 饰）与正义少女李心（张雨绮 饰）从小就水火不容，一次争执后范小闲诅咒李心一辈子嫁不出去。长大成年后的范小闲虽事业有成，却遭遇婚姻、健康双重危机，李心也如他“诅咒”所说一直单身成为剩女……一对随时爆发、争执不断的冤家，怀揣各自不可告人的目的，挤进同一辆车，行驶在美利坚美丽的公路上……
异形大战铁血战士：救赎: 粉丝制作的AVP同人微电影。讲述了在地球轨道上的一场同归于尽的战斗。
私家侦探 滨MIKE 第三话：前往任何遥远的地方: 暂无剧情简介
机械师: 稳定的心态，精妙的手法，杀人于无形，这是一个顶尖杀手的必备 特质。亚瑟（杰森·斯坦森 饰）入行多年，在自己以前的搭档哈里（唐纳德·萨瑟兰 饰）的帮助下，已经成为一个出色的杀人机器。亚瑟接到一项新任务，暗杀对象是哈里。虽然亚瑟不忍下手，但在清楚的得知哈里难逃一死之后，最终还是决定亲自送哈里一程。哈里的儿子史蒂夫（本·福斯特 饰）为了替父报仇，决意要跟随亚瑟学习。在亚瑟的训练下，史蒂夫逐渐掌握了作为一个机械师所必备的技能，与亚瑟合作完成一项又一项暗杀任务。虽然亚瑟一直都试图隐瞒哈里遇害的真相，但史蒂夫还是知道了其父被害为亚瑟所为，复仇的火焰在史蒂夫心中逐渐升腾。
金蝉脱壳: 孔武冷峻的雷·布雷斯林（西尔维斯特·史泰龙 饰）经过周密计划，成功从戒备甚严的监狱中逃脱。他隶属于独立的BC安保公司，该公司受联邦监狱局之托测试国家各地监狱的安全性，通过布雷斯林这些越狱高手查找监狱的漏洞，以确保不会有犯人从牢笼中逃 脱。在过去八年里，雷已成功征服14座监狱。这一次，中情局为验证关押了罪大恶极恐怖分子的设施的安全，委托正准备退休的雷进入神秘莫测的国际监禁中心。但此次行动似乎出了什么差错，雷与团队失去联系，冷酷无情的典狱官霍布斯（詹姆斯·卡维泽 饰）也完全无视他的撤离申请，更有凶残的狱卒德雷克（维尼·琼斯 饰）热衷草菅人命。孤立无援的雷，只能在囚徒埃米尔（阿诺·施瓦辛格 饰）的帮助下寻找逃脱的一线生机……
关于一个高中生爱情片的演奏曲: Four years in the lives of five high school students and the trials and tribulations they face while falling in love and growing up.
黑衣人重启版3: 暂无剧情简介
京剧猫: 《京剧猫》是我国第一部将传统文化中的京剧元素与动画元素相结合的动画片，第一季播出后在广大少年儿童中获得了热捧，而本次发布会上，制作方也宣布，《京剧猫》第二季将于今年下半年独家上线优酷，《京剧猫》大电影更是同步预告已启动制作，令万千网友期待。
三方国界: 本·阿弗莱克、奥斯卡·伊萨克、查理·汉纳姆、加内特·赫德兰、佩德罗·帕斯卡和亚德里亚·霍纳主演《三方国界》，J·C·尚多尔将用他在马克·鲍尔的基础上重写过的剧本执导。讲述五个朋友为扳倒一个大毒枭而再度联合起来，结果却导致一系列意想不到的后果。“三方国界”是指巴拉圭、阿根廷和巴西之间臭名昭著的边界地带，伊瓜苏河和巴拉那河在这里交汇，使这片区域难以监控，成为了有组织犯罪的庇护所。 本项目最早能追溯到2009年，当时还是凯瑟琳·毕格罗准备在《拆弹部队》之后拍摄的电影。2017年4月，据悉由于很不满意J·C·尚多尔改写过的剧本，汤姆·哈迪和查宁·塔图姆双双退出，当时距本片原定的开拍时间仅有四周。就在不到一个月后的5月初，外媒首次报道了Netflix有意接手该项目，并想邀请本·阿弗莱克与卡西·阿弗莱克兄弟补缺，与马赫沙拉·阿里共同主演。
一代宗师: 清末一代宗师黄飞鸿师傅受民国期新民主思想的影响，由学习武施医悬壶济世，而成为具有忧国忧民思想金饱负和情怀…… 清朝末年，朝庭腐败无能，民不聊生，官逼民反，众百姓纷纷起义。一天，以何昌为首的数名革命党遭到清兵追杀，一代宗师黄师傅及众徒弟掩护他们脱了险。没过多久，被清兵以窝藏叛 党、图谋造反为名，将黄师傅抓走 ... ，为救黄师傅，从徒弟潜入了关帝厅总部，在此发现了一批被装在木箱内的劳工。突然，杀声四起，胡提督、十一少率兵差冲来，双方展开了一场恶战，混战中，黄师傅撞开一只只木箱，华共纷纷从箱...
骇客交锋: 香港柴湾一家核企业因为黑客入侵引发了事故。不久后在芝加哥的商业交易所国际货币市场，同样遭遇黑客入侵，指数大幅上涨。中国政府与FBI联手，调查出黑客入侵是用过一种远程访问工具完成的。中国军方网络战部门的军官陈大伟（王力宏 饰）负责找出这些入侵背后的黑客，大伟的妹妹（汤唯 饰）也参与到这项调查中。在洛杉矶，FBI特工卡罗尔·布莱特告诉他们，编写RAT程序的人名叫尼古拉斯·哈瑟维（克里斯·海姆斯沃斯 饰），而哈瑟维由于网络犯罪正在监狱服役。通过FBI的帮助哈瑟维得到了假释，只要能抓住幕后黑手，他就机会重获自由。
足球王者: 开着海鲜店的罗德一家，因为女儿罗可可参加一场足球比赛而被打破平静。天赋极佳的罗可可怀揣足球梦想，爸爸罗德却因为年轻时的痛苦回忆而不愿意女儿踏入绿茵场。罗可可不顾父亲的反对带着哥哥和好友们加入了比赛，父女两人矛盾不断，但是通过足球他们有了新的交流。但此时邪恶的对手也盯上了他们，球队危在旦夕。最终，父女化解了矛盾，成功赢得比赛，粉碎了阴谋。
开国将帅授勋1955: 暂无剧情简介
海贼王3D电影版：追寻草帽: 平静明媚的一天，大海上突然传来路飞（田中真弓 配音）撕心裂肺的哀号，原来在他睡觉的时候，他最最钟爱的那顶草帽竟然不翼而飞。了解到草帽的重要意义，草帽海贼团的伙伴们齐心协力帮他寻找。在这一过程中，乔巴等人还救助了一个奄奄一息的老海贼（山口智充 配音）。不久，众人发现一只奇怪的秃鹫叼着路飞的草帽在空中盘旋，于是众人从天上到海上展开了一场大追逐。与此同时，海军也集结了最强大的力量围捕草帽海贼团。为了一顶草帽，空前绝后的战争由此上演…… 本片为漫画家尾田荣一郎原著《海贼王》第11部剧场版动画，首次采用3D制作，与3D版《美味猎人》同时公映。
降魔传: 南宋年间，杭州城妖怪肆虐，百姓困苦不堪。玄光寺不通和尚（郑恺 饰）下山降妖除魔，邂逅女降魔师菁菁（张雨绮 饰）。原来二人前世实为天庭金童玉女，因触犯天条被贬人间，至此已轮回百世，却始终未能相认。不通与菁菁协力铲除天山老妖，并在途中结识了异域剑神独孤无败（谢依霖 饰），三人志同道合，成为挚友。恰在此时，不通在千年前降服的宿敌毒龙携众妖卷土重来，人间即将遭受一场前所未见的大劫难。到底毒龙酝酿着怎样的惊天阴谋？金童玉女今生能否团聚？正邪力量悬殊，神魔之战一触即发，正义是否能够战胜邪恶？
赎罪: 1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹·罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比·特纳（詹姆斯·迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特·奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。
一九四二: 1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立 饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明 饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安·布劳迪 饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……
神话: 骁勇善战的秦朝大将军蒙毅（成龙 饰）受秦始皇所命，负责护送玉漱公主（金喜善 饰）入秦为妃，一路上彼此情愫暗生，可蒙毅还是选择了效忠君主。秦始皇病危，蒙毅去拿长生不老药并战死沙场。而公主试药成功，在秦王死后被禁在秦王陵中……几千年后，梦中的神秘白衣女子缠绕考古学家Jack（成龙 饰）多年，一次好友William（梁家辉 饰）邀他一同前往印度探险，高僧告诉Jack他被一段前世缘分困扰，Jack来到古都，开始了寻梦之旅。Jack乘直升机到郦山上空，冒险跃入瀑布，情景一如梦境。但与此同时，却有歹人一直尾随。在秦王陵中又会有什么情景？千古神话能够延续吗？
杀手：代号47: 代号47（蒂莫西·奥利分特 饰）是一个利用基因技术制作的复制人，受雇于名为“The Agency”的组织进行刺杀活动，47是他颈背条码的最后两个数字，也是他的名字。因为卷入了政治阴谋，47在东欧遭到了国际刑警和俄国军队的双重追杀。在追查真凶的过程中，他遇上了一个致命的女人（欧嘉·克瑞兰蔻 饰）。杀手的冷酷无情渐渐被女人瓦解，但是生命也正在受到威胁……
昼颜: 离婚后恢复单身的纱和（上户彩 饰）在海滨小镇的餐馆打工度日。一个偶然的机会，纱和与北野（斋藤工 饰）再次相遇，约定了不再见面的两人，在四目相对的那一瞬间感情被重新点燃。然而这段禁忌之恋很快被北野的妻子（伊藤步 饰）发现，并与二人产生了激烈的冲突。与此同时，餐厅老板杉崎（平山浩行 饰）的出现，也让四个人的情感走向更加扑朔迷离，一边是复燃的旧情，一边是“永不再相见”的约定，几个主人公的命运再次纠缠在一起。
海绵宝宝: 围绕蟹黄堡的神秘配方，一场战争即将爆发。痞老板（劳伦斯先生 配音）和蟹老板（克兰西·布朗 配音）在争夺神秘配方。虽然海绵宝宝（汤姆·肯尼 配音）成功挫败痞老板的猛烈攻势，但是却依然中了对方的诡计，海绵宝宝也被大家当作叛徒对待，蟹黄堡的配方也消失不见。危急时刻，海绵宝宝等人得以穿越时空，并顺着蟹黄堡的香味来到了人头攒动的沙滩上。 在那里他们遇见了幕后元凶，于是一场蟹黄堡的攻防战由此展开……
跨越8年的新娘: 结婚前3个月，麻衣竟因病陷入昏迷，连医生也无法肯定她能否苏醒。其未婚夫尚志却坚持守候着她，即使受尽各方压力仍不离不弃。这份深情成功打动全日本网民，事蹟不但于网路被疯传，更被改编成小说及漫画，并于去年製作成电影，令全球观众能够一起见证真爱奇蹟！ 正准备结婚的尚志 (佐藤健 饰) 和麻衣 (土屋太凤 饰)，是令人羡慕的恩爱情侣。然而，在婚礼前3个月，麻衣突然患上罕见疾病「抗NMDA受体脑炎」而陷入昏迷。尚志一直不放弃，决心要默默守候挚爱。多年后，麻衣奇蹟地恢复意识，却出现失忆的后遗症，将尚志彻底忘记了，令他大受打击...到底两人最终能否重新走到一起？
火影忍者剧场版：终章: 第四次忍界大战结束的两年后，此时此刻的漩涡鸣人（竹内顺子 配音）早已成为盖世英雄一般的人物，无论他走到哪里都受到女孩子和小朋友的喜爱与追捧，他似乎也有其享受这样喧嚣欢闹的氛围。与之相对，壁花小姐日向雏田（水树奈奈 配音）则始终站在角落里，默默注视着这个她喜欢了多年的男孩子。雏田亲手为鸣人织了围巾，怎奈无法鼓足勇气交给对方，喜欢的话语更难以说出口。某个夜晚，雏田的妹妹花火（浅井清己 配音）遭到不明身份之人劫持，带火的陨石则落在附近的山坡之上。为了救回花火，阻止地球毁灭，鸣人、雏田、小樱（中村千绘 配音）、鹿丸（森久保祥太郎 配音）和佐井奉命前去调查舍人（福山润 配音）的真身。在此过程中，鸣人不小心知晓了雏田的心意…… 本片情节介乎《火影忍者》漫画699话和700话之间
阿拉姜色: 一日梦中惊醒，俄玛在重病之际，执意踏上前往拉萨的漫长之旅。现任丈夫和儿子相继追随加入陪伴，这个家庭也在艰辛旅程中逐渐消除隔阂，达成和解。在途中，俄玛向丈夫道出深扰她多年的秘密；病逝后，俄玛未达成的夙愿，又终将如何？
小悟空: 大森是动物园里的一只金丝猴，他梦想自己有一天能成为——“齐天大圣”孙悟空。大森和动物管理员观观有着深厚的友谊。当神秘的怪物出现把观观绑架去了纽约，大森发现控制观观的邪恶力量就是孙悟空曾经的手下败将——牛魔王。如何营救观观、如何打败牛魔王成了摆在大森面前的难题，然而就在这个时候，传说中的八戒大师和身份成谜的纽约警官阿莫出现在了大森的身边......
奎迪: 故事将以曾被洛奇打败的重量级拳王阿波罗·奎迪之子阿多尼斯·约翰逊（迈克尔·B·乔丹 饰）为主角，影片的片名也源于此。这位出身上流社会的年轻人具备与生俱来的拳击天赋，立志成为拳王的他却遭到家人的反对。他于是找到了已经退出拳击界并且无意回归的洛奇（席尔维斯特·史泰龙 饰）来担任自己的教练。
石破添惊: 胡全胜和胡海行叔侄俩一心造福全村，搞个养猪场确经营不善反欠了钱，听说去瑞丽能一夜暴富还债，叔侄俩就听了老乡梁子的话去闯荡，结果上了骗子的当买了“白面”并装进了赌石中去脱手，从中演绎出各种荒诞的黑色人生。
蚯蚓: 得了脑瘫的父亲李元术（金正均 饰）和女儿李子若（吴艺雪 饰）相依为命，住在江华岛。李元书为女儿考上首尔的贵族艺术高中兴奋不已，和女儿开心搬家到首尔。不料噩梦也就此开始。子若因为在唱诗班长大，音域很高，很快在学校展露头角，也因此被以惠善为首的女同学们嫉恨。子若坚强好胜，反抗着校园暴力，却不断遭到更加残酷的回击，最后受不了无休止地折磨而自杀。父亲元术为查明事情的真相，在社会各界伸冤，但这个社会不理会弱者的呻吟，于是元术决定用自己的方式惩治了这些欺负过女儿的人们。
长官传奇: 一千多年前开发安溪第一人廖俨（丛林 饰）率民除暴，招集流民，开垦山地，布施教化，建设桑梓的传奇人生，歌颂了廖长官清正廉洁、爱民如子、勤政务实的高尚品德。
汪峰鸟巢演唱会 2014: 暂无剧情简介
蝴蝶效应: 伊万（艾什顿·库奇 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。
守法公民: 克莱德·谢尔顿（格莱德·巴特勒 饰）是居住在费城某小镇的一名研发人员，他有着美丽的妻子和可爱的女儿，生活幸福美满。但这一切都被突如其来的灾难所摧毁。某晚，两个暴徒闯入他的家中，妻子和女儿都受到残害。然而虽然证据确凿，但由于司法程序的迂腐和尼克·瑞斯（杰米·福克斯 饰）助理执行官的堕落，最终让首犯克拉伦斯·多比（克里斯蒂安·斯多特 饰）因证据不足只得到10年徒刑。本以为一切归于沉寂，但10年后当年未了的风波再起。怀着巨大仇恨的克莱德开始筹划展开报复，先是干掉了当年的从犯阿米，接着他很快找到了邪恶无耻的多比，并对其进行残酷的折磨与虐杀。克莱德的仇恨得到巨大的宣泄，但是他的复仇还未就此停止。他所针对的不只是那两个暴徒，而是整个腐朽堕落的司法系统……
精灵宝可梦：大家的故事: 在人们与风共度的城镇·风罗市，每年都会举行一次“风祭”。在祭典的最后一天，传说中的宝可梦·洛奇亚会出现，并带来恩惠之风——在这样的古老传说仍然流传之际，聚集在城镇的人们怀抱各自的心绪前去参加祭典……。 宝可梦的新手女高中生，莉莎。停不下说谎的吹牛男人，卡加奇。对自己没有自信的软弱研究家，托利托。厌恶宝可梦的古怪婆婆，翡翠。独自一人伫立于森林中的神秘少女，拉尔戈。 小智、皮卡丘与他们相遇，驱动起大家的故事——。
房间: 女孩乔伊（布丽·拉尔森 饰）被一个叫“老尼克”的男人拐骗，之后被他囚禁在其房子后院的棚屋里长达七年之久。在此期间她遭到强奸，并生下儿子杰克（雅各布·特伦布莱 饰）。靠着老尼克时不时的物资补给，母子二人艰难度日。尽管如此，母亲还是竭尽所能，为儿子杰克创造了一个安全而开心的成长空间。这个狭小逼仄的房间，成了杰克生活成长的神奇小天地。在杰克度过了他的五岁生日后，母亲决定告诉他真相，在这个小小的房间外面，有着更广阔的世界。他们开始策划逃跑计划，决心要逃出这个囚禁他们的房间……
超级快递: 影片讲述了超级快递员马力在一次工作中被意外卷入一场“国际大战”的冒险故事。倒霉的超级快递员马力（陈赫 饰）在一次派件途中，受到一名神秘性感女郎安娜（宋智孝 饰）胁迫，而被意外卷入了一宗扑朔迷离的神像艺术品争夺事件。为寻求脱险的他只能凭借着自己送快递的头脑和经验见招拆招，跟一伙以加里（大卫·贝尔 饰）为首的身手非凡的国际大盗团伙争分夺秒、斗志斗勇……
第一次的离别: 艾萨是新疆一个农村家庭的孩子，朴实善良，他的妈妈身体有病，不能说话，有时还会从家中走失。艾萨深爱着自己的妈妈，他一边上学一边帮父亲照看妈妈，虽然辛苦，但也乐在其中。艾萨与古灵精怪的女孩凯丽比努尔是好朋友，两人共同抚养一只小羊，从葡萄架下到胡杨林和沙漠，到处都是他们自由自在、天真烂漫的身影。凯丽比努尔和她弟弟的学习成绩不太好，妈妈想让他们转学到城市，全家出去打工，爸爸不同意，因为爷爷年纪大了，需要照顾。父母常为此发生争执。艾萨在课堂上学习《第一次的离别》课文时，对离别还懵懂无知，但爸爸为了妈妈能得到更好的照料，决定把她送到养老院，凯丽比努尔又可能要转学到外地。在四季的流转和童年的离别中，孩子们会经历怎样的成长？又会从中收获什么？
西游记之真假美猴王: 又一个孙悟空出现在西天取经的路上，他还打伤了唐僧，真孙悟空与他一路厮杀，唐僧、观音菩萨、东海龙王、玉帝、阎王等人都变不出个孰真孰假，直到灵山大日如来佛祖辨明真伪，将由恶而生的六耳猕猴彻底降住。
美丽心灵: 本片是关于20世纪伟大数学家小约翰·福布斯-纳什的人物传记片。小约翰·福布斯-纳什（拉塞尔·克劳 饰）在念研究生时，便发表了著名的博弈理论，该理论虽只有短短26页，却在经济、军事等领域产生了深远的影响。但就在小约翰·福布斯-纳什蜚声国际时，他的出众直觉因为精神分裂症受到困扰，然而这并没阻止他向学术上的最高层进军的步伐，在深爱他的妻子艾丽西亚（珍妮弗·康纳利 饰）的鼓励和帮助下，他走得虽然艰缓，却始终没有停步，而最终，凭借十几年的不懈努力和顽强意志，他如愿以偿。
地质灾难: 妻子去世多年后，不顾三个孩子的反对，步入中年的马特迎娶了热爱运动的柔术教练乔安娜，夫妇二人感情甜蜜。然而这位年轻的继母却始终得不到孩子们的认可，马特也因此与三个孩子的关系渐生隔阂。一个周末，马特为了改善与处在青春期的儿子里克的关系，决定带其外出露营，然而里克却表现得十分叛逆。家中，凯莉和凯西姐妹俩与乔安娜的独处也十分尴尬。这时，位于波多黎各的天文台发现宇宙中出现的暗物质击穿地球，引起地壳变化，世界各地发生大规模地震和海啸。马特父子遭遇山体滑坡，幸得路人相救，三人结伴而行。途中，马特成功制服几名想要抢夺他们车辆的露营者，并友好邀请这些人与他们三人同行。另一边，乔安娜带着娇弱的姐妹俩在住宅楼坍塌前成功逃生。一家人通过无线电取得联系，约定在山坡汇合。在风暴来临前，他们成功汇合并躲进露营者们提供的庇护所。一年后，世界重回宁静，但城市的建设还未恢复，马特一家只得暂居乡间田野。但经历过大灾难的他们，已经深知家人的重要性。
新澳门风云: 另外，其他重要项目还有：王晶监制、刘伟强导演的警匪类型片《追龙》，刘伟强、王晶联合监制导演的动作喜剧贺岁片《维加斯风云》
新世纪福音战士 第0:0'话 来自黑暗之光: TV版1-26话的回顾和《シト新生》的预告.1997年发售了VHS版,2003年06月25日发售的DVD-BOX中的Bonus Disc也收录了这一话.
釜山行英文版: 暂无剧情简介
天长地久: 方德胜（刘德华 饰）和何宝玲（刘锦玲 饰）是同乡，亦是青梅竹马的恋人，彼此之间感情十分要好，然而，方德胜的心中怀揣着成为演员的理想，为了实现这梦想，方德胜不得不离开老家，离开何宝玲，来到大城市，奔向自己的远大前程。 一次偶然中，方德胜遇见了兰姐（吴家丽 饰），后者对方德胜十分赏识，在兰姐的推荐之下，方德胜得到了电影《天长地久》中男主角的角色，让他没有想到的是，此片的女主角，竟然正是何宝玲。在一连串的误会之中，方德胜以为何宝玲背叛了自己，两人自此陷入了剪不断理还乱的情感纠葛之中，并双双为此付出了惨痛的代价。
紫罗兰永恒花园 外传: 暂无剧情简介
胶片时代爱情: 《庆州》导演张律新作《胶片时代的爱情》（暂定名）已于3月杀青。编剧导演张律，主演安圣基、文素利、朴海日、韩艺璃。将作为2015年第8届首尔老人电影界开幕影片和观众见面。
速递与激情: 暂无剧情简介
妈妈咪鸭: 雁群往南方迁徙的途中，“最棒飞行家”大鹏（赵路 配音）桀骜不驯爱捣乱，和他的女友晶晶（李蝉妃 配音）调情时不慎撞散了一群赶路的小鸭子。不服管教的大鹏决定单飞，不得已和两只落单的小鸭子淘淘（武皓栋 配音）、憇憇（殷筱瑜 配音）组成了“临时父子档”，踏上了一路乌龙的寻亲和南迁之旅。他们经历了一连串惊险、刺激又有趣的冒险。划过壮美的梯田，爬过冷峻的山脉，遇上好心收留他们的母鸡和妻管严公鸡、搭乘春运卡车的猪群、半瓶子中医技能的松鼠。路途中要时刻抵御想吃掉他们的恶猫，还险些成为“盘中烤鸭”。大鹏与淘淘姐弟两的命运紧紧关联，孤傲的大鹏也逐渐学会了责任与耐心。最后，焕然一新的大鹏得到了女友晶晶的原谅，和两只小鸭子组成了爱意满满的小家庭。
死侍迷途: 二十年前，发生了一场震惊全国的银行大劫案，五百万美元下落不明。 二十年后，当年的黑社会老大决定转行去做导演，并打算参加冯小刚坐镇的青年导演扶持计划，由于没钱拍片，便从监狱里捞出坐了二十年牢的小弟，希望小弟能把当年抢银行的500万美元赃款挖出来，圆了自己的导演梦。两人在驾车前往挖掘赃款的路上，劫持了一位拦车女孩，由此不知不觉进了别人设计好的陷阱，一步一步走向疯狂与死亡，最后结局反转，真相大白。
穿普拉达的女王: 初涉社会的安德丽娅·桑切丝（安妮·海瑟薇 饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达·普雷斯丽（梅利尔·斯特里普 饰）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？
闯堂兔3囧囧时光机: 小小发明家堂堂研发出一个空间背包，而这个背包最大的黑科技就是“空间传送”功能。但不料机器出现错误，空间传送机变时空穿梭机，“闯堂镇天团”被卷入未知时空中。静止的时间，颠倒的世界，错乱的时空中等待着他们的是一场与时间有关的大冒险。为了回到过去，将一切归回原位，“闯堂镇天团”必须团结合作。在被扭转的时间齿轮中，一场悬念迭起又惊险刺激的时空之旅即将燃爆贺岁，笑动寒冬。
片警宝音: 宝音（宝音尼木胡 饰）是一名乌拉特牧民的儿子。作为民警，因为地域广阔，他必须骑着摩托车奔波于1672平方公里的土地上。宝音的日常工作，除了跑遍各个厂矿企业登记流动人口、为牧民处理各种鸡毛蒜皮的小事外，还义务承担着戈壁邮递员的角色。他的生活看起来孤独、艰辛而又机械，却肩负着维护边疆稳定的重担。这时候，一些意外事件发生了，尤其是戈壁上来了两个年轻女人。卓拉（塔娜 饰）从锡盟赶来寻亲，生父却一时不愿相认，宝音的母亲（巴德玛 饰）希望至今单身的儿子能和卓拉好上……李红（陈维涵 饰）是一个汉族姑娘，和男友来到乌拉特草原，却诡异地被杀害了，凶手是谁？迟迟没有线索……此外，宝音因为工作成绩的突出，有望获得一笔特别奖励，他不禁对改善自身贫穷的生活展开了种种憧憬……总之，平静的工作和生活被打破了，宝音变得有点忙乱不堪。最终，宝音在每件事上都作出了让人感动的选择。
哥斯拉之怪兽王复活: 三原火山爆发时弄醒了沉睡的哥斯拉，牠为了补充能源，先後袭击了一艘日本渔船及苏联的潜航舰。日本政府反对运用核武，皆因会连累无辜的市民蒙受死伤。于是出动超级火战机正面跟哥斯拉交锋。同时，林田博士亦发现了哥斯拉会受一种电波影响，并且会随它归巢。因此打算让哥斯拉随电波掉进火山口，并且将哥斯拉歼灭。
铁道飞虎: 1941年太平洋战争爆发以后，穿过山东境内的津浦铁路成为日军在中国大陆最重要的战略交通线之一。在津浦铁路枣庄段周边，活跃着一支民间抗日游击队，这支游击队主要由枣庄火车站的几名铁路工人组成，队长叫马原（成龙 饰），是火车站的搬运工工头。他们白天在日本人占领并管理的火车站干活，晚上出来秘密活动，利用对铁路线的熟悉以及扒火车、开火车的特殊技能，以一支小小的游击队跟大批装备精良的日本正规军周旋较量，造成了非常大的影响，当地老百姓给这支队伍起了一个响亮的名头，叫铁道飞虎队。
小岛老师: 这是以美丽的小岛“每日岛”所展开的青春剧，“恩琇”的爸爸是黑社会头目，母亲是教师，恩琇从小就在舅母的折磨下长大，却具有开朗的个性。为了实现自己和母亲的梦想，准备去巴黎学美术。出国前一天，朋友们在夜总会里举办舞会，她却偶然目睹杀人过程。警方开始找她，罪犯也在到处找她，想把她置于死地。痛失工作伙伴、成落魄警官的秋皓泰，在停职的处份中偷偷调查害伙伴枉死的案件，发现师范学院的4年级学生洪恩琇就是这案件的唯一目击者，为了保护秘密证人，他来到恩琇身边。但是，秋皓泰带着洪恩琇所到之处，必然有黑帮的伏击。于是两人逃到一个贫困的小岛，被村民们误认为是上面派来的老师，两人将计就计，在小岛上当起了老师，但事情总不会一帆风顺。小岛上的生活却触动了两人的爱情种子。正当两人爱情情愫慢慢滋长时，却有一位医生张哲图倾心于恩琇，而正暗恋张哲图医生的尹智英醋劲大发。而恩琇日渐受到小岛居民的喜爱，并被恳求留下当老师。于是，一段精彩的三角恋及善恶之争展开了……经过一系列事件，恩琇终于在检察官面前说出光基杀害裴老板的经过。恩琇再次收拾行囊准备前往巴黎，在开往机场的公车上，恩琇听到收音机里播放之前每日岛小朋友曾经为她所唱的歌“小岛老师”，令她忍不住留下了眼泪。她回到小岛，终于和皓泰有情人终成眷属。
辛亥革命: 19世纪末20世纪初，清王朝三百年江山气数将近，内忧外患，时局动荡，正是乱世之际，英雄辈出，中华民族面临着重大的历史变革。以孙中山（赵文瑄 饰）为首的仁人志士意识到只有民主共和才能救中国，他们组成一个个革命政党，旨在推翻满清政府，建立人民当家作主的民主国家。在这一过程中，无数革命者流血牺牲，但是更多的革命家站出来与落后的封建体制作斗争，终于在武昌打响了辛亥革命的第一枪。在此期间，黄兴（成龙 饰）、黎元洪（姜武 饰）、隆裕太后（陈冲 饰）、袁世凯（孙淳 饰）、汪精卫（余少群 饰）、宋教仁（邢桂栋 饰）、秋瑾（宁静 饰）等各方人物你方唱罢我登场，谱写了中国近代史上最为辉煌的篇章……
猎鹰: Simon a mysterious man with a past returns to Iceland with the intention to end his no good life. Before he can complete his task he meets a young women DÚA who he believes might be his daughter. When she gets into trouble with the police Simon represses his death wish and decides to help her out. Together they flee to the city of Hamburg and smuggle with them what used to be the greatest export of the Vikings, an Icelandic Falcon. Their plan is to sell it to wealthy Arabs.
冰雪奇缘的故事：打造迪斯尼动画经典: A behind-the-scenes look at "Frozen" (2013), the Academy Award winner for Best Animated Feature, includes interviews with voice-cast members Kristen Bell and Idina Menzel and the creative team who adapted Hans Christian Andersen's story "The Snow Queen"; and visits to the actual villages and landscapes that inspired the fictional kingdom of Arendelle. Also: "Frozen" characters on "Once Upon a Time"; a preview of "Big Hero 6."
死神来了: 高中生艾利克斯-伯朗宁（德文·萨瓦 饰）与7名同班同学登机前往巴黎。起飞前，他突然预感到恐怖的一幕：飞机将会在空中爆炸。艾利克斯非常惊恐，大喊飞机即将出事，大家要立刻下机，结果混乱中他和其余6名乘客被机组人员赶了出来。但是，被艾利克斯不幸言中，飞机在半空中爆炸，全部人员罹难。所有下了机的人都在庆幸大难不死，却不知死神还是不愿放过他们。接下来，等待他们的将会是更恐怖的死亡方式和更难逃脱的死亡命运。而艾利克斯又能从各人的死亡顺序里面发现什么秘密，在死神的魔爪中逃出生天？
乐高幻影忍者：武术大师: 暂无剧情简介
迪迦奥特曼：最终圣战: 在邪神加坦杰厄和迪迦奥特曼的决战结束后，人类世界迎来了长达两年的和平岁月。这一日，入间队长随同GUTS考古队来到位于南太平洋的远古遗迹露露耶，他们再次发现了业已毁灭的超古代城市以及三尊邪神的石像希特拉（婆裟羅天明 饰）、达拉姆（松田優 饰）及女领袖卡美拉（芳本美代子 饰）。入间极力反对对古迹的触动，但丝毫无法改变上层的决定，最终导致三尊邪神复活，人类再度面临危机。与此同时，圆·大古（长野博 饰）与柳濑·蕾娜（吉本多香美 饰）相知相守，即将步入婚礼的殿堂。可是邪神指挥其爪牙向人类世界发起进攻，早已丧失奥特曼力量的大古，面对当前的危机束手无策。 三千万年前毁灭人类文明的遥远记忆，折磨着重新大古与迪迦奥特曼的神经……
Ghost重生：假面骑士Specter: 『仮面ライダーゴースト』のスピンオフとなるVシネマ。眼魔の世界を住み良い世界に変えようというアランの手助けをするため、共に眼魔の世界に旅立った深海マコトと妹・カノンたち。彼らの新たな物語や、マコトとアランの出会いのエピソードを描く。
看不见的客人: 意大利翻拍版
玩具熊的五夜后宫: 今年早些时候有消息称Blumhouse准备将热门系列游戏《玩具熊的五夜后宫》搬上大银幕，导演克里斯·哥伦布，北美定档2020年。但近日该游戏打造者、影片编剧斯科特·卡森表示由于剧本原因，影片将会延期上映。卡森称他已经写好了一个剧本，制片杰森·布鲁姆和导演克里斯·哥伦布都觉得不错，但他自己不满意，目前他正在重写剧本。在游戏中，玩家的身份是一名保安，在披萨店遭遇物电子动物变身真实动物，玩家必须想尽办法躲避杀戮。
空中大灌篮2: 迈克尔·乔丹换成勒布朗·詹姆斯主演的《宇宙大灌篮2》说了几年，如今终于有消息了：宣布瑞恩·库格勒(《黑豹》《奎迪》)任制片人，也定下导演：Terence Nance(《对彼之美的过度简化》)，此前说有望执导的林诣彬任执行制片，计划明年夏天NBA休赛期开拍。并发布首张宣传照(图1)，兔八哥+詹姆斯+Nance+库格勒的更衣室～
赛车总动员3：极速挑战: 世界冠军闪电麦坤（欧文·威尔逊 配音）已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到巨大威胁，更可怕的是，麦坤的自信也日渐瓦解。为了重返巅峰，闪电麦坤背水一战，但他对赛车运动的热爱，能为其回归之战注满能量吗？
床下有人4：异能觉醒: 从《床下有人》的“古镇凶灵”、《床下有人2》的“医学院闹鬼疑云”到《床下有人3》中日为人间床，夜为阴界棺的“冥界婚床”，影片延续了系列电影的惊悚风格。据片方透露，电影《床下有人4》的筹备工作已经展开，影片将在故事、制作、演员阵容等方面全面升级，启用好莱坞金牌制作班底，打造华语首部真3D恐怖电影，演员方面更有一线女星章子怡加盟，以更为优良的制作打造华语惊悚电影的经典IP。
萌学园：寻找盘古: 萌学园，一所由夸克族人组成的魔法学校，隐藏在地球大气层外平行空间里，以萌骑士为首，世世代代守护地球。在一次抢救魔法生物的任务中，意外引来宇宙中的黑色力量莫尔斯，以摧毁地球威胁萌骑士交出磐古，因此揭开了埋在地球深处的秘密。
圆梦巨人: 根据英国儿童文学作家罗尔德·达尔的同名小说改编。孤儿院里一个名叫苏菲（鲁比·巴恩希尔 饰）的小女孩一天夜里睡不着觉，她在“巫师出没的时刻”看到一个和楼房一样高大的巨人BFG（马克·里朗斯 饰）沿街走过来。巨人发现苏菲看见了他，于是便把她拎回了巨人国。这个巨人是好心眼儿巨人，好心眼儿巨人专门搜集好梦，把梦分门别类地装在一个个玻璃瓶子里，再挨家挨户地把捕捉来的好梦吹到孩子们睡觉的卧室里。他与其他巨人国中的巨人不一样。其他巨人都吃人，他只吃自己种植的食物。为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲她让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅......
再见十八班: 梧桐中学高二十八班是远近闻名的问题班级，后进生、艺术生、体育生、不良少年聚集在此，以宋宸（柯焱曦 饰）为首的男生帮派和以秦淼淼（熊婧文 饰）为首的女生帮派互相不服，班级混乱无序。一天，高二十八班收到了一封信，这封信自称是由一年后的他们集体寄来。信上说，即将调来的班主任谭 睿明（秦海 饰）会改变十八班，成为对他们最重要的人。然而在一年后的未来，谭老师却永远地离开了他们。为了实现一段没有遗憾的青春，扭转历史，少年们决定按照信上所说，挑战一个个不可能实现的任务...
东京食尸鬼 真人版2: 真人版<東京喰種>将拍摄续集，窪田正孝继续担任主演，而第一作中清水富美加扮演的霧嶋董香一角将由山本舞香替代，此外，松田翔太将出演重要角色月山習。 影片将于10月开拍，明年公映。
凌晨两点半: 一天之中阴气最重的时辰凌晨两点半，正是人类阳气最弱的时刻，为阴阳交汇的时刻，此时，是医院病人死亡率最高的时间点，也最容易在此时撞鬼。凌晨两点半，古墓中万鬼爆出,五灵血咒开启，常有孤魂野鬼到处游荡。凌晨两点半，夏雨萌（陈美行 饰）在夜路中捡回一个不会说话的“孩子”，但带回家的“孩子”很快就失踪了，夏雨萌家里开始连连出现各种诡异恐怖的怪事：家具莫名自动移动，冰箱里的食品无故消失，家里的电器不用接电却能正常工作，房间自动变换方向……为了破解家里的怪事，深夜，一个神秘的老婆婆（朱德丽 饰）把夏雨萌和其男朋友吴宁（周庚禹 饰）带到一个阴森的废旧工厂，没想到这对男女就此深陷于万劫不复的恐怖循环中，他们到底身处阴间还是阳间？捡回的“孩子”是人是鬼？他们不得不联手奋起抵抗……
卓别林: 传记作家乔治赴瑞士采访卓别林（小罗伯特·唐尼 饰），后者将自己的故事娓娓道来……1894年的英国，小小年纪的卓别林已经开始为临时演员母亲救场，但失祜的困苦生活导致卓别林兄弟分离，母亲也因发疯入院。1903年，卓别林经哥哥介绍进入一家英国剧团开始自己的演艺生涯，不久他打出名号，获得美国制片厂的邀请，在美国，卓别林接触到梦幻般的电影艺术，并用自己的灵气在电影这种媒介的帮助下名利双收。卓别林无法忘记自己的出身，掌握制片权后坚持在自己的影片中加入批判精神，也因此被扣上红色份子的帽子，惹上诸多麻烦。这位卓越的电影人经历了政治打压、情人们的离去、成功与失落后垂垂老矣，他在影院看着自己当年的电影，潸然泪下。
狄仁杰之幻涅魔蛾: 故事梗概：神都洛阳发生一起凶杀案。
鬼妈妈: 你相信在你们家某个角落里有一条通往另一样世界的通道吗？可千万别爬进去。小女孩卡洛琳搬进新居后，破旧而又死气沉沉的环境让她感觉无聊透顶。无趣古板的父母，怪异的邻居，还有一个讨厌的小男孩和他的小黑猫，这样的生活对于满脑子都是奇思妙想的她来说，简直要了命。不过事情并不是一直都那么糟，一个夜晚，她居然在家里的第13个门后面，发现一条秘密通道，喜欢刺激冒险的卡洛琳当然不会放弃一探究竟的机会，于是她顺着那条通道慢慢的爬了过去。卡洛琳发现通道另一边是一个和现实完全相同但又不同的世界，一切现在都似乎在这里得到了复制，但是自己那些梦想却又在这里得到了实现。而最让卡洛琳高兴的是，这个世界里的妈妈对自己和善可亲、百依百顺。可是后来，她发现了这位“鬼妈妈”准备给自己换上纽扣眼睛，并把自己永远留在这个“奇妙”的世界。卡洛琳发现自己大祸临头了，她必须想办法逃出“鬼妈妈”的魔掌。
差等生乔曦: 海镇高中高二女生乔曦（林昕宜 饰）外表可爱，却是学校里出了名的坏女孩，捉弄老师、欺负同学、成绩白痴。被班主任封为无可救药那类学生，和学霸曲兰兰（杨丽晓 饰）是两个极端。眼看高考在即，乔曦还是无心学习，和几个“臭味相投”的闺蜜混在一起。直到遇到新来了年轻班主任孙地一（李立北 饰），点燃了乔曦人生的希望之火。
猫与桃花源: 一只常常在窗台发呆的家猫毯子（李宇峰 配音），一直以来和儿子斗篷（杨砚铎 配音）安逸地生活在城市的一座高楼公寓中。有一天毯子不得不和斗篷分别踏上冒险旅程，去寻找传说中的猫的桃花源。与此同时，毯子必须面对心中一段不愿提起的往事，或许这也是毯子害怕外面的世界，不愿意离开家的重要原因......
惊天大逆转: 海归华人郭志华（钟汉良 饰）在韩国结识了正在首尔进行学术交流的心理医生杨曦（郎月婷 饰），便委托她为烧伤毁容的哥哥郭志达进行创后心理诊疗辅导。于此同时，首尔正在进行着一场激烈的中韩足球对抗赛，决战之际，中方的队长忽然得知，自己的未婚妻被神秘人绑架，想要救出未婚妻就必须赢得比赛。韩国警方接到报警后，特工组长姜承俊（李政宰 饰）迅速将嫌疑人目标锁定在一个面具人身上，一番斗智斗勇后，警方顺利救出了人质。本以为一切已经结束时，姜承俊却发现面具人的计划才刚刚开始，人质事件只是一切危机的开始，三枚威力惊人的炸弹就被安置在决赛的体育场内，如果不能破解面具人的谜题，现场五万名观众将同体育场一起消失在爆炸中，危险还在继续。
暮光巴黎: 一个发生在“浪漫之都”巴黎，讲述有关爱与永恒的暗黑童话，法国神秘家族“KOI”于100年前创立电影公司，寻找欲望强盛的人类，邀请至古堡拍戏，让人类演绎心底的欲望最高潮之际，摄取人类的欲望。某个午夜，神秘家族成员FRANCOIS遇上林佩欣（童菲 饰），一个来自中国的青年留学生，在相处中，林佩欣渐渐爱上了Francois（塞缪尔·默瑟 饰），却在无意间发现他们的交往竟然与多年前失踪的母亲有关，那刻起，一场跨越百年的迷情暗黑童话揭开帷幕。
小花仙大电影：奇迹少女: 故事讲述一个普通少女因为家乡环境危机而前往神奇花之国度，过程中经历各种冒险，最终获得花朵精灵们的帮助打败黑暗魔神拯救家园的故事。
麦兜当当伴我心: 春田花花幼稚园出现了史无前例的经济困难。即使校长（黄秋生 配音）和陈老师（许飞 配音）以及麦太（吴君如 配音）等家长使出浑身解数也没法解决。于是学校召开了一次校友筹款晚会，但是长大成人的校友们都没什么出息，欣慰的是校长无意之中发现了麦兜等小朋友的音乐天赋。经过挫折，校长终于找到了胶牌经理人（郑中基 配音）为小朋友合唱团打理事宜，演出大获成功通告不断。可惜最后关头经理人失踪，合唱团并没有为学校带来大收益。可校长在最后一场演出中发现了惊喜，春田花花幼稚园也还有成功的校友存在，众校友再一次感到了人生的真谛。
闪电侠与绿灯侠: 2017年上映的《闪电侠与绿灯侠》也颇引人注目，外媒报道称，瑞安·雷诺兹将不会继续出演绿灯侠一角，那么这一版的绿灯侠无疑是重启的，闪电侠和绿灯侠的演员也处于未知状态。
暗恋桃花源: 某剧场这晚迎来现代爱情悲剧《暗恋》和古装爱情喜剧《桃花源》两个不相干的剧组，因为都与之签定了当晚的彩排合约、又都是演出在即，双方发生争执只为独占唯一的舞台，结果谁都不愿相让只能间隔着排戏。现代悲剧里，江滨柳（金士杰 饰）和云之凡（林青霞 饰）在上海战乱时生出爱情，无奈一别竟是杳无音信大半生，江滨柳几十年来不间断的寻找云之凡从来无果，耄耋之年身患重病的他拿看似美满的家庭事业比对永藏在心间的对云之凡的单纯爱恋，只觉空落。古装喜剧中，武陵渔夫老陶（李立群 饰）被妻子春花（丁乃筝 饰）戴绿帽，每日受尽她及其情人袁老板（顾宝明 饰）的欺辱，某日借口外出打鱼实为想自杀之时，误入桃花仙境，而春花与袁老板结为夫妻后，过的却是比原来更不堪的日子。一悲一喜两戏同台排练，摩擦和尴尬自是难免，却也意外成就了舞台奇观，这戏里出错或可有可无的幕布、道具，一场戏排练完毕留在台上的残迹，竟成那戏天然的一部分。而将两出戏连在一起的，尚有一个找寻某个男人的神情恍惚女子。
喵星人: 千百年来，地球上一直住着一种外星生物，名叫喵星人。它们从遥远的喵星来到地球，化身为猫科动物，分散在世界每个角落。萌萌的外表，加上机智聪明的头脑，轻易就得到人类的宠爱。不愁吃喝的它们桀骜不驯，活像饱经沧桑的江湖大佬。犀犀利就是他们中的一员，作为一名正牌的喵星来客，它肩负使命长途跋涉来到地球，却意外遇到了吴守龙（古天乐 饰）一家，上演了一幕相运相生，喵趣横生的人猫奇遇记。
神秘世界历险记4: 雨果的妈妈离奇失踪，在妈妈的日记本上意外发现了神秘世界的族印。于是，雨果与爸爸王大山再次来到神秘世界，与好友啦啦、熊大叔重逢。一只戏精企鹅带来新的线索，为了找到妈妈，雨果执意要前往圣界，但这一切并不像她想象的那么简单……
猎凶风河谷: 科里·兰伯特是美国怀俄明州印第安自留区捕猎者和FBI探员珍·班纳一起调查一宗发生在风河谷的少女谋杀案，一个从自然中汲取生活智慧和信仰的猎人，一个还未熟谙行政痼疾和刑事规律的新人探员，他们俩代表着两种完全不同的文化背景和社会形态，在一宗谋杀案的牵扯下，渐渐走入了充满人性挣扎的迷雾当中，随着更多层身份和复杂脉络的揭开，人物危险处境慢慢升级，愈发紧张激烈，案件的内核也逐渐显现。
暮光巴黎: 一个发生在“浪漫之都”巴黎，讲述有关爱与永恒的暗黑童话，法国神秘家族“KOI”于100年前创立电影公司，寻找欲望强盛的人类，邀请至古堡拍戏，让人类演绎心底的欲望最高潮之际，摄取人类的欲望。某个午夜，神秘家族成员FRANCOIS遇上林佩欣（童菲 饰），一个来自中国的青年留学生，在相处中，林佩欣渐渐爱上了Francois（塞缪尔·默瑟 饰），却在无意间发现他们的交往竟然与多年前失踪的母亲有关，那刻起，一场跨越百年的迷情暗黑童话揭开帷幕。
猎凶风河谷: 科里·兰伯特是美国怀俄明州印第安自留区捕猎者和FBI探员珍·班纳一起调查一宗发生在风河谷的少女谋杀案，一个从自然中汲取生活智慧和信仰的猎人，一个还未熟谙行政痼疾和刑事规律的新人探员，他们俩代表着两种完全不同的文化背景和社会形态，在一宗谋杀案的牵扯下，渐渐走入了充满人性挣扎的迷雾当中，随着更多层身份和复杂脉络的揭开，人物危险处境慢慢升级，愈发紧张激烈，案件的内核也逐渐显现。
闪电侠与绿灯侠: 2017年上映的《闪电侠与绿灯侠》也颇引人注目，外媒报道称，瑞安·雷诺兹将不会继续出演绿灯侠一角，那么这一版的绿灯侠无疑是重启的，闪电侠和绿灯侠的演员也处于未知状态。
神秘世界历险记4: 雨果的妈妈离奇失踪，在妈妈的日记本上意外发现了神秘世界的族印。于是，雨果与爸爸王大山再次来到神秘世界，与好友啦啦、熊大叔重逢。一只戏精企鹅带来新的线索，为了找到妈妈，雨果执意要前往圣界，但这一切并不像她想象的那么简单……
甲铁城的卡巴内瑞 总集篇前篇 汇集的光芒: 2016年4～6月にフジテレビの「ノイタミナ」枠で放送された「甲鉄城のカバネリ」の総集編となる劇場版2部作の前編。「進撃の巨人」の荒木哲郎監督とWIT STUDIOがタッグを組んだオリジナルアニメーションで、「カバネ」と呼ばれる不死の怪物たちが跋扈（ばっこ）する世界で、生き抜くために戦う人々の姿を描いた。極東の島国である日ノ本（ひのもと）では、カバネの脅威に対抗するため、各地に「駅」と呼ばれる砦が気付かれ、分厚い装甲に包まれた蒸気機関車＝「駿城（はやじろ）」だけが、駅の間を行き来することができた。ある時、蒸気鍛冶として働く少年・生駒のいる顕金駅（あらがねえき）に、前線をくぐり抜けてきた駿城の甲鉄城がやってくる。生駒はそこで、無名と名乗る不思議な少女と出会うが……。
鲛珠传: 故事发生在九州，一个聪明的贼（王大陆 饰）、一个尽职的捕快（张天爱 饰）和一个单纯的王子（盛冠森 饰），一次偶然的相遇。三个人有着各自不同的目的，互相不信任，却不得不共同进入一段奇特的旅行。在旅行中，三个人都从对方的身上找到了友谊和爱，最终阻止一次毁灭世界的阴谋。
龙珠Z THE REAL 4D: ラゴンボール史上初4-Dアトラクションが、 パーク完全オリジナルのフルCGアニメーションでついに登場！ あの悟空VS.フリーザの究極バトルを、ありえない臨場感とクオリティで体感できる！ 比類なき戦闘力で復活したフリーザの絶望的なまでに容赦ない攻撃、 次々と眼前に迫るド迫力の肉弾戦に、興奮の連続が止まらない！
提着心，吊着胆: 东北某地，杨百万（陈玺旭 饰）与妻子马丽莲（高叶 饰）经营着“仙客来大饭店”。杨百万人到中年得了不举之症，偏偏马丽莲又是个性感、泼辣的母老虎，杨百万自尊心受挫，整日忧心冲冲。终于有一天，杨百万断定马丽莲给自己戴了绿帽子，一气之下找到了神医毕见效（曹瑞 饰），两人策划了一出报复马丽莲的计划…当夜，杀手如期而至，可两个劫匪和一对临时情侣却阴差阳错的来到了饭店，并双双卷入事件当中。原本毫不相干的几拨人互相影响，使原本就扑朔迷离的局势变得更加的出人意料。每个人都为了达到各自的目的而经历了一番提心吊胆的遭遇，继而引发了一系列荒诞、可笑的怪事。与此同时，他们各自的命运也改变了…
刀剑乱舞 电影版: 人気ゲーム「刀剣乱舞-ONLINE-」が初めて実写映画化されることが7日、発表された。タイトルは『映画刀剣乱舞』。舞台版でも三日月宗近を演じる鈴木拡樹をはじめ、山姥切国広役の荒牧慶彦ら舞台を中心に活躍する若手俳優が集結。監督は映画『暗黒女子』などの耶雲哉治氏、脚本は『仮面ライダー電王』などでメインライターを務めた小林靖子氏が担当する。2019年公開。
私人会所: 讲述家境不佳大学生Milo（冯海锐 饰）因好友巧盈（陈美伊 饰）炒股失利，结果跟巧盈一起到仿如夜总会运作高级私人会所Balcony工作赚钱，在Joey妈（陈洁玲 饰）的带领下，与菲菲（汤加文 饰）与Sabrina（锺卓菲 饰）每晚陪著客人。証券分析员 Steve n（李任燊 饰）在工作关系由富二代Lucas（麦子乐 饰）带到Balcony，并且认识了庄家伦爷（李凯贤 饰）及阿杰（陈咏谦 饰）。Stephen首次在Balcony便遇上首天工作的Milo，并且互相发展。考了经纪牌的巧盈则希望能让陈杰开户，而Lucas在不得志下却对Joey妈有感，而伦爷却对菲菲有其好感。不过在股场之下，却隐藏著暗涌，影响众人命运。
钢铁巨人4：地球即将灭亡: 暂无剧情简介
菲凡记忆: 拥有超凡记忆并能心灵感应他人思维的田菲凡（张奕 饰），受到企业家刘沉毅（保剑锋 饰）的暗中瞩目，巧妙将其安排进入美妆公司担任妻子王雅琴（梁又琳 饰）的特助。田菲凡凭借超能力从业界菜鸟，蜕变为时尚女神。成长过程中，田菲凡因超凡记忆和其心灵感应的本领，完成了不少不可思议的任务。
笔仙撞碟仙: 民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀……
百万巨鳄: 剧情主要围绕“巨鳄”展开。    主人公王小星读小学四年级，与在派出所当片警的爸爸王大伟相依为命。小星最好的朋友叫阿毛，是捕鳄高手“光头刘”养的一只鳄鱼。身长八米的阿毛虽然样子很凶，但其实对人很友好。鳄鱼园经营不善，爱鳄如命的“光头刘”为了让园中的鳄鱼能在更好的环境中生活，忍痛将他们转卖。未料却中了黑心商人赵大嘴的奸计，令无辜的鳄鱼们陷入更大的危机。面临即将失去生命的威胁，巨鳄阿毛奋起反抗逃出了牢笼。巨鳄在逃跑途中吞下了打工归国的女子温燕（徐熙媛 饰）的皮包，包里有她辛苦攒下的十万欧元现金。这钱本是准备结婚用的，可她刚一归国就发现了男友出轨的证据。两头落空的温燕报了案，非要王大伟找到鳄鱼不可。事态逐渐扩大，全镇进入紧急戒备状态，捕鳄成了头等大事。赵大嘴得知巨鳄肚里有百万现金，便私下组织了一支捕鳄小分队偷偷上山去追抓鳄鱼。    巨鳄的命运会怎样？
西游记之大圣闹天宫: 2015年10月25日，光线影业宣布成立“彩条屋影业“，光线在“大圣归来”电影上映前即投资了该电影导演田晓鹏所拥有的“十月文化”，当天田晓鹏也公布了《大圣闹天宫》和《深海》两部重磅动画电影。《大圣闹天宫》，“闹天宫”的大圣是最意气风发的时候，“《大闹》与之前的作品基本没有联系，是田晓鹏对《西游记》的一次全新解读，也是他最想做的西游题材。”
半镜: 玉红（孙黎饰）曾经是城里的按摩女，因追求安稳的生活，放弃了按摩店的工作，来到山村与老实人王富贵（贾致钢饰）同居。同村的小混混袁大壮（王萌饰）对玉红心生爱慕，趁王富贵不在家时，来到玉红住处与玉红谈情说爱，还威胁王富贵，扬言要带走玉红。 玉红在两个男人中间犹豫不决。王富贵忍受不了袁大壮的侮辱与威胁，在一个大雨倾盆的夜晚，他握着一把生锈的刀来到袁大壮家附近，伺机报复。但翌日，袁大壮被杀死，凶手却另有其人……
妈妈别哭: 导 演:曹桂千 编 剧:曹桂千、藤洋、马永佳 主 演:郑铮、刘梦皎、梅思成、善为群、李天翔、姬晨牧、李佩霖 片 种:美术片 出品单位:北京晶晨文化艺术交流有限公司 长 度:89分钟 出品年代:2008 剧情简介 为了营救废墟下的女儿，母亲挖刨的双手鲜血淋漓，为了让母亲远离死亡的威胁，女儿在废墟里一声声哭喊“妈妈，你走！妈妈，你走啊！”让我们痛彻心扉，这是人间最美好的感情，生死不离的感情，而妈妈自己的生命则被余震倒塌的房屋吞噬，女儿被营救出来后，用泪水和坚强为母亲送行“妈妈！别哭！”
小狗奶瓶: 刚出生的小狗奶瓶被小女孩好好带回家，成为好好最亲密的小伙伴。好好在奶瓶的陪伴下，逐步变得勇敢，自信。奶瓶也跟好好学会了很多本领。身在新西兰的爸爸决定接好好和妈妈一起到国外生活，而临时被寄养在亲戚家的奶瓶却因为想念好好而意外走失。她们还能相遇吗？奶瓶又会在回家的路上遇到什么……
举起手来2：追击阿多丸号: 1945年，第二次世界大战接近尾声，轴心国已成强弩之末，败局已定。许多战争中被俘虏的日本士兵经过改造后，陆续踏上回国的旅途，这其中便包括罗圈腿中村下等兵（潘长江饰）。然而，即使在这垂死关头，帝国主义的贪婪仍旧没有收敛。轮椅太君（胡晓光饰）伤愈出院，亲自负责指挥战舰阿多丸运送伤兵回国的重任，但是阿多丸还有一个秘密任务，那就是将从中国劫掠来的文物偷运出境。这个秘密被小刘（刘小微饰）的父亲——一个文物老专家所得知，他掌握着所有文物的清单，也因此遭到日寇的追杀。临死之际，老教授将藏有清单的可乐瓶交给担任联络员的郭大叔（郭达饰）。侦知到日本人的阴谋，八路军以及重庆方面的势力都行动起来。而在这一过程中，更大的阴谋也悄悄浮出水面……
决战食神: 极具厨艺天分的顺德厨神高天赐（谢霆锋 饰）出生在厨师世家，然而自幼父亲却对他的厨艺梦想冷言相向，最终不辞而别。天赐跟着师父“味王”洪七（葛优 饰）生活在一起，长大后与两小无猜的小师妹海胆妹（唐嫣 饰）一起经营着一家深受街坊欢迎的老店，并成为了春风里七记大排档的当家主厨。立志要做一碗让父亲感动的面，并得到父亲认可的愿望一直在天赐的心里萦绕。来自欧洲的海归米其林三星名厨安保罗（郑容和 饰）和女友美优（白冰 饰），离开法国来到中国创业，跟大地产商利家聪（王太利 饰）合作，锐意打造一个东方的美食品牌，而这间高级餐厅“摘星名厨”就开在了“七记”的对面，安保罗因此见识到了高天赐的厨艺，数度交手的两人都暗自佩服对方，而更巧合是，美食节目《大厨有请》邀请两人在决赛上展开交锋，让街坊厨神与星级大厨在电视上一决高下。随着春风里的老街拆迁临近，店铺的生死存亡、中华料理的声誉、父亲出走的真相与心意，都伴随神秘“食神”重现江湖而紧密交织。天赐在美食与爱之间又将如何抉择，一场关乎“人情味”的终极决战即将打响……
英雄: 战国末期，燕、赵、楚、韩、魏、齐、秦七雄并起，惟秦国最为强大，急欲吞并六国一统天下，秦王（陈道明 饰）因此成为六国大敌，各地不同的刺秦故事一直在上演，其中赵国刺客残剑（梁朝伟 饰）、飞雪（张曼玉 饰）、如月（章子怡 饰）、长空（甄子丹 饰）因名震天下的高超剑术，令秦王十年里没睡过一个安稳觉。某日闻得残剑等人已被名叫无名（李连杰 饰）的秦国剑客杀死，秦王大喜急召其上殿相见，却也谨慎小心以防有诈，秦王和无名斗智斗勇的较量遂即展开。
我是植物人: 因一场意外，俐俐（冯波 饰）身受重伤，手术过后更成了没有意识的植物人。虽然经过很长一段时间奇迹般苏醒，但是却全然忘记自己的身份和来历。 偶然机缘，她邂逅了报社记者刘聪（李乃文 饰），两人相知相恋，俐俐也进入了药品生产巨头方臣药业供职，一切似乎重新开始。为了追查一起医疗事故，刘聪不断跟进，进而得知那个可爱的女孩小芸很有可能因为使用了方臣生产的麻醉剂而成为了植物人。他的深入调查引起轩然大波，也令方臣坐立不安，急于除之而后快。另一方面，为了协助调查而不断从公司获取资料的俐俐也引起高层的主意，安全和事业危在旦夕。在这一过程中，她也渐渐找到自己失落已久的身份……
喊·山: 封闭的大山里突发了一场意外，腊宏（余皑磊 饰）误踩了韩冲（王紫逸 饰）捕猎设置的炸药不治身亡，留下了哑巴妻子（郎月婷 饰）和一双儿女。众人与韩父（成泰燊 饰）商议决定让韩冲赔钱私了。而哑巴却穿起红衣裳、时哭时笑，完全不在意赔偿的事，大家认为她受刺激疯了，韩冲只能暂时照料母子三人的生活。在相处中，两人的心越走越近，哑巴曲折的身世之谜逐渐揭开。在两人即将开始新生活的时候，腊宏的命案再生波澜，这个紧要的关头，只有哑巴才能说出真相……
神奇队长: 一对夫妻，远离尘世,在美国西海岸的深山中养育、教育六个子女。妻子因为疾病返回现代社会治疗,父亲依然日复一日,率领孩子们在丛林深处狩猎、格斗、攀岩、解剖。言传身教生存技能。夜晚,他们在篝火旁聆听古典乐,学习乐器，听父亲讲解历史、哲学、医学、社会法律,开放式热烈讨论所思所得。精神世界之丰富,领先于“外面的世界”许多倍。　　母亲因病去世的消息传来,孩子们决心走出深山,到城市去参加“尘世葬礼”。他们发誓夺回母亲的遗体,按照她的遗愿火葬，而不是遵照世俗的安排棺椁入土。
为你写诗: 你的一生中有过一个让自己心跳加速的人吗？ 故事里抑郁不得志的中年龙套演员陈诗杰在一次心脏病发后意外发现，只要自己心跳加速到160，就可以穿越回到大学时代。陈诗杰决定利用这个机会来改写人生的遗憾，追回如今已是国际影后的大学女神黑小甄。于是他不顾医生叮嘱，喝刺激性饮料、剧烈运动、挑战高空跳水、高台滑雪......想尽办法让自己的心跳加速到160回到过去。可每每以为可以很牛逼的改变一切，却总是更怂逼的一败涂地。尽管遭受着黑小甄野蛮的蹂躏，情敌的摧残，但来自未来的陈诗杰并没有想要放弃！在一次次穿越的同时，问题也接踵而至，他发现心脏已经无法承受负荷。在濒临死亡的时刻，陈诗杰会选择接受这惨败的人生，还是拼尽最后的力气为心爱的人再傻一次呢？
狂兽: 本片讲述了重案督察西狗（张晋 饰）与搭档阿德（吴樾 饰）到某渔村追捕涉嫌多桩凶案的歹徒江贵成，却意外发现大量被虐杀的帮派分子尸体和数额惊人的黑市黄金，一场各怀鬼胎的混战因西狗和阿德的闯入变成了整个江湖针对两个警察的困兽之斗，随着调查，西狗发现拥有超高犯罪才智的江贵成竟然嚣张到要借十号风球的天威，谋划跨国掠夺一批价值超过五亿的海底黑金，自己和阿德竟也成了他计划中的棋子，不仅得不到警方支援还被通缉，就在此时，阿德被帮派绑架为人质，贵成已经出海，西狗必须独闯狂风怒海，当狂性被绝境激发，当兽性被贪欲操控，真相和善恶哪个更重？唯有血战八方才能力挽狂澜！
周恩来: 红卫兵在全国掀起的极左运动令时任国务院总理的周恩来（王铁成 饰）忧心忡忡，周恩来在国家危局中挺身而出，维护贺龙、陈毅等老同志、老战友。为了保证国家建设周恩来力促鞍钢恢复生产。1966年邢台地震，他赶赴一线督促重建。七十年代中美开始了多个层面的接触，周恩来会见基辛格，在接见美乒代表队时笑谈嬉皮士，促进了两国关系的正常发展。1971年，周恩来着力粉碎了林彪团伙颠覆国家的阴谋。长期的高强度工作，令周恩来身体每况愈下，体内查出了癌细胞。周恩来带病回到老区延安探访，当地民众贫穷的生活令他无法释怀，指派北京专家帮助延安脱贫。四人帮的活动日益猖獗，周恩来力主邓小平、叶剑英回到重要岗位，与四人帮继续周旋斗争……
哥谭 第一季: 故事描述女警察Annie Travers在调查一起悬案时意外发现纽约城中竟然存在不为人知的魔法世界。Barry Sloane扮演从魔法世界来的女侦探Boyo，是Annie的新搭档。这是继《传说》（Once Upon A Time）和《美女与野兽》（Beauty and The Beast）之后ABC开发的第三部童话（魔幻）剧集。很多人猜想，ABC可能想把星期日改造成「魔幻之夜」－－8点到11点三个档期上全部安排童话（魔幻）剧集。由于《绝望的主妇》即将结束，《泛美之旅》（Pan Am）肯定会被取消，ABC周日晚已经空出两个档位，三部童话（魔幻）剧连播并非没有可能
通勤营救: 一列通勤列车上，一位十年如一日乘坐列车上下班的商界人士麦考利（连姆·尼森 饰），偶遇一位主动搭讪的“神秘乘客”乔安娜（维拉·法米加 饰）。乔安娜为麦考利提供了一个极具诱惑性的任务——找出车上的一位乘客，即可获得一笔巨额现金作为回报。但在寻找的过程中，麦考利逐渐发现自己卷入到一场致命的危险处境中。他是否能够从这辆“恐怖列车”中成功逃脱，背后又隐藏着怎样的惊天阴谋。随着列车不断加速，真相逐一揭开......
喜剧片的黄金时代: Buster Keaton、Harold Lloyd、Our Gang和W.C.Fields几部影片的合辑。
为你写诗: 你的一生中有过一个让自己心跳加速的人吗？ 故事里抑郁不得志的中年龙套演员陈诗杰在一次心脏病发后意外发现，只要自己心跳加速到160，就可以穿越回到大学时代。陈诗杰决定利用这个机会来改写人生的遗憾，追回如今已是国际影后的大学女神黑小甄。于是他不顾医生叮嘱，喝刺激性饮料、剧烈运动、挑战高空跳水、高台滑雪......想尽办法让自己的心跳加速到160回到过去。可每每以为可以很牛逼的改变一切，却总是更怂逼的一败涂地。尽管遭受着黑小甄野蛮的蹂躏，情敌的摧残，但来自未来的陈诗杰并没有想要放弃！在一次次穿越的同时，问题也接踵而至，他发现心脏已经无法承受负荷。在濒临死亡的时刻，陈诗杰会选择接受这惨败的人生，还是拼尽最后的力气为心爱的人再傻一次呢？
狂兽: 本片讲述了重案督察西狗（张晋 饰）与搭档阿德（吴樾 饰）到某渔村追捕涉嫌多桩凶案的歹徒江贵成，却意外发现大量被虐杀的帮派分子尸体和数额惊人的黑市黄金，一场各怀鬼胎的混战因西狗和阿德的闯入变成了整个江湖针对两个警察的困兽之斗，随着调查，西狗发现拥有超高犯罪才智的江贵成竟然嚣张到要借十号风球的天威，谋划跨国掠夺一批价值超过五亿的海底黑金，自己和阿德竟也成了他计划中的棋子，不仅得不到警方支援还被通缉，就在此时，阿德被帮派绑架为人质，贵成已经出海，西狗必须独闯狂风怒海，当狂性被绝境激发，当兽性被贪欲操控，真相和善恶哪个更重？唯有血战八方才能力挽狂澜！
越光宝盒: 个性莽撞的玫瑰仙子（孙俪 饰）渴望能够像紫霞仙子一样找到一世珍爱，于是从日月神灯前盗取那把曾见证旷古爱恋的紫青宝剑来到凡间，希望找到能拔剑出鞘的真命天子。山贼清一色（郑中基 饰）只想本本份份做个山贼，不料却拔出玫瑰仙子的紫青宝剑，之后俩人又意外通过越光宝盒穿越时空，亲历赤壁之战。在穿越的日子里，玫瑰仙子对于拔剑出鞘的清一色百般示爱，而一心想重新踏上穿越时空之路的清一色却对玫瑰仙子只是假意奉承，在利用玫瑰仙子从曹操（郭德纲 饰）手里夺回越光宝盒之后，他毅然弃玫瑰仙子于不顾，独自回到曾经。然而再次偶到玫瑰仙子之时，清一色却发现有一份爱早已在自己的心头生根发芽……
那一年，我爱过你: 理科班热爱篮球的内向男生卫落（姚博岚 饰），与自己的好兄弟罗冲（胡博 饰）、顾念（邹佳峰 饰）在追逐梦想的道路上一同并行着，彼此十七岁那年的故事因为青春的萌芽，看起来不再是每天枯燥的重复循环。 一见钟情的勇敢，日久见人心的执念，男孩们在篮球场上挥洒着汗水，女孩们心中暗生的情愫，在每天放学回家的路上陪伴，可命运在冥冥之中安排的，除了时间如流水般的现在，还有儿时割舍不下的回忆，那个知道真相的人也一直在渴望着重逢的那天，理科班热爱文学的女生温暖（毛露珠 饰）能否打开十七岁男生紧闭的心扉，能否勇敢的追求心中的热爱，能否在迷雾弥漫的青春路口坚持心中唯一的答案。 而故事中活泼可爱的他们，也从来不满足于被命运支配，执着追求内心敢爱敢恨的乐篱（李欣悦 饰），为了友谊可以不顾一切的顾念（邹佳峰 饰），在懵懂里迷失自己跌跌撞撞的罗瑶（刘紫箫 饰），内心叛逆不羁不善表达的狄清竹（郭迦南 饰），曾被喜欢的人误解，也曾闭上眼睛怀疑世界，但是青春已经在路上，未来就在前方闪着光。
喜剧片的黄金时代: Buster Keaton、Harold Lloyd、Our Gang和W.C.Fields几部影片的合辑。
利刃出鞘: 影片围绕克雷格饰演的侦探侦破神秘凶案展开，据悉风格类似阿加莎·克里斯蒂式经典探案，故事时间设置在现代。
哆啦A梦生日SP：谜之金字塔！？埃及大冒险: スネ夫からエジプトのピラミッドや金銀財宝の話を聞いたのび太は、まだ見つかっていない宝物を探しに、ドラえもんと一緒にエジプトへ！ 『たからさがしカウンター』で探してみると、すぐにカウンターが反応。そこには王墓が埋まっていた…！さっそく『タイムベルト』で同じ場所の紀元前千年へと向かう二人。『通りぬけフープ』で王墓の中に入ると、そこには少年が倒れていた。二人は少年を助けるため、タイムベルトで現代へ。手当てをし、『ほんやくコンニャク』を食べさせると、彼はエジプトのファラオ（王様）・ネムセス二世であることがわかる。父のネムセス一世が亡くなり、王位を譲り受けたところ、裏切り者によって、お墓に閉じ込められてしまったらしい。のび太とドラえもんは、しずかたちにも声をかけ、再び紀元前千年のエジプトへ。そこでのび太は、３つだったピラミッドが、なぜか４つに増えているのを目撃して…！？ ネムセスの国へと着くと、裏切り者のワルエヘブが、広場で自分をファラオとして崇めるよう演説していた。さらに、自在に天気を操り始めた！ 実はワルエヘブは、のび太が落としてしまった『あらかじめ日記』を手にしていたのだ…！ はたしてのび太たちは、ワルエヘブから国を取り戻し、ネムセスを救えるのか！？ 紀元前千年の古代エジプトを舞台に、のび太たちの大冒険が始まる…！
人质列车: 反恐电影《人质列车》在大连金普新区文化广场举行了开机仪式。影片讲述一列满载乘客的列车被一伙恐怖分子劫持，他们向中国政府提出了释放大毒枭詹子濠的要求。武警反恐突击队长陈飚寻机登上列车，与列车上的人一道展开了自救行动……
天渠: 讲述被中宣部授予“时代楷模”称号的优秀共产党员、贵州遵义仡佬族乡村干部黄大发，从20世纪60年代起，历时30余年，带领群众在绝壁上凿出一条长9400米、地跨3个村的“天渠”，践行了新时期愚公移山精神的故事。
双面玛莎: 《双面玛莎》根据真实事件改编，曾入围2011年圣丹斯电影节和戛纳电影节一种关注单元，影片在圣丹斯公映后备受好评，被认为是2011年的《冬天的骨头》。 年轻女孩玛莎（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰）曾误入邪教，被教主帕里克（约翰·哈克斯 John Hawkes 饰）洗脑，并以宗教仪式的名义“被强奸”，好不容易才逃脱邪教控制得以脱身。随后她找到姐姐露西（莎拉·保罗森 Sarah Paulson 饰），和姐姐与姐夫泰德（休·丹西 Hugh Dancy 饰）开始了新的生活，并对过去失踪时发生的事闭口不提。在日复一日的看似正常与平静的生活里，玛莎努力忘记不堪回首的过去。但邪教组织的生活如噩梦般在玛莎脑海里挥之不去，她感到恐惧和不安，甚至开始分不清什么是真实，什么是幻觉……
蓝精灵：寻找神秘村: 作为蓝精灵村唯一的女孩，蓝妹妹（黛米·洛瓦托 配音）一直对自己的身世耿耿于怀。一次，蓝妹妹发现了一张遗落的地图，由此引发精灵们对于神秘村庄真实性的猜想。于是，满怀好奇心的蓝妹妹与聪聪（丹尼·普迪 配音）、健健（乔·曼根尼罗 配音）和笨笨（杰克·麦克布瑞尔 配音）组成了冒险小分队，四个小伙伴背着蓝爸爸（曼迪·帕廷金 配音）离开了蓝精灵村，踏上了充满未知的探秘旅程。不料，离家出走的几个小伙伴却意外地误闯入禁足之林，与此同时，企图将所有蓝精灵一举擒获的邪恶巫师格格巫（雷恩·威尔森 配音）也对他们的此次探秘之旅百般阻挠。一场改变蓝精灵村命运的奇幻冒险之旅就此展开……
东邪西毒：终极版: 欧阳锋（张国荣 饰）因为昔日恋人（张曼玉 饰）赌气嫁给兄长而离开家乡白驼山，来到大漠中开了一家专门介绍杀手的酒舍。在沙漠的自我放逐中他重逢了好友黄药师（梁家辉 饰），遇见了精分的慕容嫣（林青霞 饰），深情的想念妻子桃花（刘嘉玲 饰）却不想相见的夕阳武士（梁朝伟 饰），倔强的复仇孤女（杨采妮 饰），初来闯荡江湖的不穿鞋的洪七（张学友 饰）。在经历了他人的生死、感情纠葛之后，欧阳锋得知了恋人的死讯，一切得到释然后他烧毁了酒舍，离开了沙漠……
卧虎藏龙：青冥宝剑: 影片讲述的是俞秀莲因为青冥宝剑再次卷入江湖纷争的故事。武当弃徒戴阎王（李截 饰）为抢夺青冥古剑夜袭铁小贝勒府，俞秀莲（杨紫琼 饰）重出江湖，携手旧友孟思昭（甄子丹 饰）保护宝剑。被蒙蔽的魏方（岑勇康 饰）助纣为虐，雪瓶（刘承羽 饰）告知魏方其身世之谜。一场江湖混战，众人力擒戴阎王，保护宝剑周全。
东北插班生: 《东北插班生》讲述了东北黑道之子王虎转学到台湾一所问题高中，无意间撞坏高校总长交接仪式，得罪台北高校老大，而由于王虎个性鲜明及南北文化差异，东北热血少年与台湾艋舺少年之间碰撞出一系列爆笑故事。影片以南北少年间文化冲突为主线，抓取典型场景，表现东北扛把子与台北艋舺少年间难以调和矛盾的同时，在打闹中又把双方惺惺相惜的热血气表现的淋漓尽致。导演起承转合间便将兄弟义气倾泻而出，而这热血情义也猝不及防的唤起了受众遥远的青春记忆。
天空之子: 暂无剧情简介
一切如你: 影片的初衷是，有四位年轻人，他们用镜头记录下了爷爷奶奶的现实生活，在创作过程中，他们了解到中国当今的老龄化现状，有太多的老人缺少陪伴，于是，他们决定用自己的所学，拍摄这部电影《一切如你》。从年轻人角度出发，讲述了十个“养老、孝老、敬老”的故事。他们的举动得到了老一辈电影艺术家的鼎力支持，这次拍摄是一次难忘的创作历程，更是一次肩负使命的文化传承。
刀锋战士: 刀锋战士布莱德的母亲怀孕时被吸血鬼咬伤了，生下他后就去世了，由此布莱德（韦斯利·斯奈普斯 饰）带上了一半吸血鬼的血。布莱德自幼在武器专家阿伯拉罕家长大，阿伯拉罕（克里斯·克里斯托佛森 饰）为他打造威力最强大的对付吸血鬼的武器和为他注射药物以免他变为吸血鬼。布莱德一直是人类保护神，吸血鬼的克星。当他一次次破坏吸血鬼的好事，猎杀无数吸血鬼后，吸血鬼王佛斯特（斯蒂芬·多尔夫 饰）发誓要除掉这个心头大患。他先是劝说布莱德加入他们的行列，这样的话他们就天下无敌。然后设计弄到布莱德的血，因为这样他就能用他的血实施血祭，唤出血潮，这样所有的人就都会变为吸血鬼。布莱德最终能战胜这个强敌吗？
冲天火: 影片讲述的是“天空一号”科学家成功研制出了一种新型药品，城中各方人马出于各种目的对此展开争夺的故事。宗天保（吴彦祖 饰）任职护卫员的科学园大火，他舍身救了女研究员高玉（张静初 饰）。但研究所潘教授在大火中不幸辞世，潘教授的手写笔记在大火中消失。大火引发了灰尘风暴，令整个香港被雾霾卷盖。财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章（樊光耀 饰）变成他的合作伙伴，唐的发妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家（张孝全 饰）带着癌症末期的妹妹小珍（郭采洁 饰）来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子潘子文（张若昀 饰），在争夺血清的过程中，子文逐渐发现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……
樱桃小丸子：来自意大利的少年: 影片以清水市为起点，讲述了史上第一次的大阪京都旅行。六位来自世界各地的小伙伴来到小丸子的家乡清水市，小丸子（TARAKO 配音）将会和他们一起到东京和大阪旅行。其中小丸子将被一名来自意大利的小伙伴表白！
宠物小精灵：酋雷姆VS圣剑士凯尔迪奥: 在地势险峻的山谷腹地，勇猛果敢的神奇宝贝凯尔迪奥（中川翔子 配音）追随传说中的圣剑士克巴路欧（山寺宏一 配音）、泰利奇欧（安元洋贵 配音）、比利基恩（本田贵子 配音）修行，朝着圣剑士的目标持续努力。自不量力的凯尔迪奥不听三位老师的忠告，贸然向龙系最强的神奇宝贝酋雷姆（高桥克实 饰）发起挑战。及至交手时才发现自己远远不是酋雷姆的对手。关键时刻，三位圣剑士出现，为拯救弟子而甘愿牺牲自己。伤痕累累的凯尔迪奥落荒而逃，恰巧遇见正在修业旅行中的小智（松本梨香 配音）、天桐（宫野真守 配音）和艾莉丝（悠木碧 配音）一行，而愤怒的酋雷姆也尾随而至。新的战斗意外拉开序幕…… 本片为小学馆创立90周年的纪念之作。
刺客信条2: 尽管《刺客信条》将于今年12月21日才在北美公映，不过20世纪福斯已经对该片非常有信心，并计划与法鲨继续签约拍摄续集。
黑天鹅: 纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞贝丝（薇诺娜·赖德 饰）离去，总监托马斯（文森特·卡索尔 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。妮娜 （娜塔莉·波特曼 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的莉莉（米拉·库妮丝 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及莉莉。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，贝丝甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色……
海洋奇缘: 影片讲述了作为航海世家后裔的波里尼西亚公主莫阿娜，为找寻传说中的神秘之岛，独自踏上扬帆远航之旅的冒险故事。在2000年前的南太平洋的莫图鲁尼岛上，那里居住着爱好航海的波里尼西亚人部落。热爱冒险的16岁少女莫阿娜（奥丽依·卡拉瓦霍 配音）是部落图伊酋长（特穆拉·莫里森 配音）的独生女，受到塔拉祖母（瑞秋·豪斯 配音）鼓励的她一心想去礁石群外的临近岛屿探险，但因为父亲的阻碍和文化的禁忌，莫阿娜始终止步不前。但有一天，被浩瀚无垠的美丽海洋所深深吸引的莫阿娜选择挣脱束缚偷偷划船溜出小岛，她和偷偷溜上了她的独木舟的公鸡憨憨（艾伦·图代克 配音）等同行的小伙伴踏上了找寻传说中岛屿的未知旅途。途中，莫阿娜一行在一座小岛上搁浅，她无意间唤醒了一座威力无穷的半人半神图腾雕像毛伊（道恩·强森 配音），于是为完成先祖遗志的莫阿娜与曾是大洋洲超级英雄的毛伊一同前往广袤开阔的海域，开启了一段历经重重凶险探寻自我的逐梦航程。
鸭王2: 何巨峰(何浩文 饰),一代鸭王,做过歌手、明星。现在很少人叫他做鸭王,多数叫他做峰哥,更收入室徒弟 Dick(林子善 饰) 。在一次游艇派对上,峰巧遇第一次参加的电视台三四线姐仔 Monica (文凯玲 Connie 饰)。Monica 突然家中有急事,要立刻回去,峰帮忙用水上电单车带 Monica 回岸,Monica 感激而且对峰有好印象。Monica 回家后得知母亲病情严重,需要一大笔钱做手术,只好听从好姐妹 Sushi(锺采羲 Iris 饰)劝而处女下海。Monica 第一个客人就是上次游艇派对的搞手龙少(梁绰满 饰)。可惜Monica 保守古老,龙少事后还唱衰 Monica,令她没有客路。Monica 决定向鸭王拜师学做鸡,更开始对峰动了真感情。但峰其实一直有一个秘密女伴 Isabel (林莉娴 饰),峰是第一个令 Isabel 有高潮的男人。虽然互相爱著对方,但二人有协议,Isabel 结婚后,不再往来。 Monica 学满师后接客,但心还是锺情师父峰哥。Isabel 婚礼当天,Monica 主动和峰做爱,二人关系由师徒变情侣。另一边,Monica 好姐妹 Sushi 想和情人 Dick 买楼,决定接受变态富豪大 Deal 哥 (何华超 饰)和妻子 Mona (梁敏仪 饰)的 4P 聚会,却双双被虐待致死。Monica 与峰决定和二人报仇,Monica 勾引大 Deal 哥,成功替二人报仇。峰决定放弃一切,与 Monica 到外国,不再回来这是非地。可惜 Isabel的丈夫发现峰与 Isabel 的关系,在 Monica 幻想著与峰将会过著幸福日子时,峰却处身危险之地...
我妈妈的朋友2: 泰允的爸妈离婚了两个月后，父亲找到了一个新妈妈来居住在一起，不久后，父亲生意遭遇意外，泰允怀疑是这个新妈妈从中捣鬼，便在新妈妈卧室中装上了针孔摄像头，从而监视着她，而很快，他也发现了这个新妈妈以及她朋友之间的禁忌秘密....
爱你，西蒙: 每个人都值得拥有一个伟大的爱情故事。但是对一个17岁的高中生「赛门」来说这一切却是件超複杂的事：第一、没有人知道他是同性恋；第二、他也搞不清楚自己爱上跟他一样有同样困扰的不具名网友到底是何方神圣？？？为了解决这两个大麻烦，赛门展开一段爆笑又吓人的解答过程，但他没料到的是，最后得到的答案却从此改变了自己的人生。
探清水河: 《探清水河》是流行于北京市海淀区火器营村的叙事歌，讲述了清末民初发生在火器营村的一个类似梁山伯与祝英台的爱情悲剧。 2018年德云社八队封箱时排演了一出相声剧《探清水河》。
红线营救: 省煤矿安全监察局事故调查处副处长方海若，接到举报煤矿瞒报矿难的神秘电话，在抽丝剥茧的调查中，发现利益背后有着千丝万缕的关联……
人类清除计划4: 该系列首部前传，讲述第一次人类清除计划之前的事情。为了把犯罪率降为1％，美国新开国元勋（NFFA）在一个与世隔绝的社区，进行偏激的社会学实验，但随着施暴者和受害者对立加剧，原本实验性的活动将蔓延整个国家。
魔发奇缘: 女巫Gothel（唐纳·墨菲 配音）靠着一朵神奇的金色花朵保持青春。王后重病，国王派人找到了这朵金花给王后治病，王后病愈，生下了一个一头金发的小女孩Rapunzel（曼迪·摩尔 配音）。女巫失去金花，却发现小公主的金发有着同样的魔力，因此她偷走Rapunzel，把她关到森林中的一座没有楼梯高塔之上。十八年后，Rapunzel在女巫的抚养下长成一个拥有长长金发的美人，她越发渴望外面的世界，女巫为了自己青春永驻，想方设法把Rapunzel留在身边。一天，窃贼Flynn（扎克瑞·莱维 配音）盗取公主王冠后逃入森林，在好奇心趋势下登上了这座神秘的高塔，误打误撞见到了塔中的长发公主。在Flynn的陪伴下，Rapunzel走下高塔，开始了人生和爱情的大冒险。本片为迪斯尼公司第50部动画长片，改变自经典格林童话《长发公主》，由迪士尼元老级画师格兰·基恩首次担任动画片导演。
神探大战: 香港发生连环命案，死者都是悬案疑凶！凶手自封“神探”轰动全城！患上精神病的“前神探”陈俊自荐破案，协助重案组“神探”李仪及方礼信夫妻办案，案情谜团使三人互相猜疑，真凶却另有其人！爆发“神探”大战！
东北往事之血色青春: 韩子凡、李漾、小古，三人怀揣着对生活的梦想来到大城市，刚到大都市对新的环境既陌生又兴奋，在找工作中被撞进了一桩“还债”纠纷，并被债主“黑五”聘为自己的收债人，而收债的过程中发现欠债人居然是初入A城而一见钟情的唐秦。他们该如何对待自己的情感和生存压力呢
守灵人: Stênio (Daniel de Oliveira) works the night shift at a morgue in a very large, very violent city. On the job, he sees cadavers in every conceivable state, often the victims of horrific gang warfare. While most would be rather unsettled by it all, Stênio is not. For the dead speak to him. Not in any metaphorical sense but in a very literal way.Stênio was born with an occult gift and while not everyone would be at ease conversing with mutilated cadavers on slabs, he has learned that there are endless secrets that can be gleaned this way. Related to crime. To prosperity. One day he learns a terrible secret about people in his own life. He commits the sin of acting on knowledge obtained from the dead, cursing himself and those dearest to him in the process…
迪迦奥特曼～光的孩子们～: 2300年、木星はゴミ捨て場として利用された為に環境破壊を引きおこし、木星を取り巻くスペースデブリ（宇宙ごみ）が怪獣デブリタウロス、デブリファルドとなる。 2019年、自分の名を呼ぶ不思議な少女ルリの声を聞いたイクルは、光に包まれ、気がつくと少年の姿で、2300年の火星にいた。イクルは、火星を守るため、ウルトラマンティガとなり、怪獣デブリタウロス、デブリファルドに立ち向かってゆく。
七宗罪: 影片讲述了一个疯狂的宗教徒依据七宗罪设计了一桩连环杀人案件的故事。老警探威廉·沙摩塞（摩根·弗里曼 饰）即将退休，在退休前他和新警探大卫·密尔斯（布拉德·皮特 饰）合作侦查一桩杀人案件，一位暴食之徒被撑死在自家餐桌前，更为离奇的是其后不断有人被杀。经过一番调查两位警探发现杀手约翰·杜（凯文·史派西 饰）根据天主教的教义中的七宗罪：“暴食”“贪婪”“懒惰”“嫉妒”“骄傲”“愤怒”来设计杀人。随着死亡的人越来越多，警探密尔斯的妻子翠茜·密尔斯（格温妮丝·帕特洛 饰）也被牵扯其中。究竟，凶手能否被成功抓获，两位警探的命运又将如何发展……
绝地战警3: 索尼当年的卖座动作喜剧《绝地战警》又要登上大银幕了,准备尽快开拍在未来一两年内上映.索尼希望能让威尔·史密斯、马汀·劳伦斯继续主演《绝地战警3》，不过目前还没有任何结果.确定为该片创作剧本的是《安全屋》的编剧大卫·古根海姆。
财迷: 故事讲述吝啬鬼郝鲲鹏（六小龄童饰）由土豆老板摇身变富翁，被错捧为民间股神，在到达人生巅峰后，思想顿悟，最后做出惊人的决定 。本片以郝鲲鹏的财富觉醒和亲情觉醒，来讲述人们面对金钱和亲情的抉择。 该片将于2018年在全国公映。
蝙蝠侠：缄默: 史上最绚丽蝙蝠侠漫画，罗宾、蝙蝠女、猫女、小丑、双面人、忍者大师父女、稻草人谜语人鳄鱼人等悉数登场！不论是新老蝙蝠侠爱好者都同样喜爱的经典佳作，由金牌编剧杰夫•洛布（《蝙蝠侠：漫长的圣诞节》《超人：四季奇谈》等）与以画风华丽著称的吉姆•李联手呈现。by：m.qiuxia90.com 哥谭染上了犯罪的时疫，蝙蝠侠所有的敌人都露了面，要将他的生活搅成一片骚乱。但他们几乎不知道，自己正被恶棍“缄默”玩弄于股掌之中，在他精心设计的游戏中，充当报复布鲁斯•韦恩的棋子。他们将蝙蝠侠推过了临界点，他必须赶在无法挽回前，使用全世界最杰出的探案技巧揭破这个神秘的幕后 黑手的真实身份。
命运之夜 无限剑制 Sunny Day: 特典映像
我的爸爸是森林之王: 本片讲述了13岁的少年亚当，父亲早逝跟着妈妈长大，无法与同学好好交流的他一心想要逃离学校生活。一次偶然的机会，他发现了母亲隐瞒已久的秘密，原来他的父亲还在人世。亚当义无反顾的踏上前去寻找父亲之路，却意外的混入了原始森林中，发现父亲居然是拥有超能力的森林之王！而亚当竟然也遗传了父亲的基因，拥有超能力！就在一家人即将团聚的时候，一个巨大的阴谋正在靠近……父子二人能同心协力度过难关吗？
单身男女2: 即将和方启宏（吴彦祖 饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆 饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千嬅 饰），于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐 饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民 饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。 从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……
坂本龙一：终曲: 这部关于日本顶级作曲家坂本龙一的纪录片，主要按照2012年到2017年的时间顺序，剪辑了坂本龙一30年前参与《末代皇帝》等电影以及40年前作为YMO乐队成员活动的宝贵片段。Coda在音乐术语中是，Coda是一个乐章最后的段落里强调终止效果的乐段。，正如有着匠人精神的坂本龙一，愿将每部作品都当做生命中的最后一部进行创作。
极盗车神2: 埃德加·赖特最近透露《极盗车神》续集已经开始启动了，他正在着手第二部的剧本。至于是否能继续执导，赖特现在还不确定，但是他认为自己“至少能担任影片的编剧”，而且他已经有了很多故事的新点子了。《极盗车神》是埃德加·赖特导演作品中商业成绩最好的一部，影片3400万美元的预算，在全球拿到了2.26亿美元的票房，内地也有1.01亿的分账票房。目前为止，续集的档期也没有公布，但赖导希望影片能在接下来的一两年内就能和大家见面。
女他: 在一个不允许女士穿高跟鞋工作的烟厂里，单亲妈妈“花木兰”高跟鞋为了养活自己的独生女，变成男鞋在烟厂卷烟，辛苦养大女儿后，她决定离开这个不平等的世界。
忠犬八公: 改编自日本真实事件，日版及美版改编电影风靡全球。讲述在主人去世后，忠犬坚持不懈等待主人9年的感人故事。
超人前传：绝对正义: 暂无剧情简介
她在天鹅绒坎肩上呵气: Aliens from the planet Eros revive the dead on Earth and turn them into horny zombies.
在黑暗中讲述的恐怖故事: 安德烈·艾弗道夫([无名女尸])接替吉尔莫·德尔·托罗执导[在黑暗中教书的恐怖故事]，丹·哈格曼、凯文·哈格曼操刀剧本，CBS负责影片制作。而托罗将担任制片人。该片根据艾文·施瓦兹的同名小说改编，故事围绕一群年轻人展开，小镇频发死亡事件，他们必须找出背后的秘密。本片明年夏天开拍。
致命ID: 影片讲述了十个陌生人在暴雨夜同住进一间旅馆后发生的诡异隐秘的事情。一个漆黑的雨夜，10个陌生人由于沙漠风暴住进了一家汽车旅馆。这10个人分别是当过警察现在是司机的爱德华（约翰·库萨克 饰）、过气的女明星卡罗琳（瑞贝卡·德·莫妮 饰）、妓女帕瑞斯（阿曼达·皮特 饰）、一对夫妻金妮（克丽·杜瓦尔 饰）和路易斯（威廉姆·李·斯科特 饰）、警探罗德斯（雷·利奥塔 饰）和他押送的犯人罗伯特（杰克·布塞 饰）、约克夫妻、似乎隐藏不少秘密的汽车旅馆经理拉里（约翰·哈克斯 饰）。由于暴风雨，道路和通讯被阻断了。在这个与世隔绝、荒无人烟的地方，投宿的旅客接二连三被谋杀，众人处于惊恐之中，互相猜疑，然而究竟谁是凶手呢？
乱世佳人: 美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费·雯丽 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（李斯利·霍华德 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥莉薇·黛·哈佛兰 饰）的弟弟查尔斯。战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担，不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 饰）。然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？
大三儿: 大三儿姓叶，单字一个云，1970年出生在内蒙古的昭乌达盟。现在的大三儿，在当地一个铜业公司上班。在他近10年的生活里，除了四季的变化以外，似乎生活从始至终都一成不变。大三儿一直有一个想法，想着去一趟西藏，看一看珠峰；这件看起来不小不大的事儿却因为严酷的地理环境遭到周围人的劝阻，大三儿决心想在平平的生活里能有一点儿不一样，在普通的生活中去满足自己一个小心愿，于是他在坚持己见下说服朋友踏上了去往西藏的路……
上海王2: 功成名就的筱月桂（余男 饰）从没忘记要寻找杀死常力雄（胡军 饰），也就是她女儿父亲的凶手。当她发现自己爱上黄佩玉时，也证实了“洪门内奸的真正身份”......她与常爷的前跟班余其扬合谋除去内奸，助余其扬成为洪门第一个银行家，新的“上海王”。时过多年，筱月桂女儿常荔荔（郭采洁 饰）从美国学成归来，迷上电影，在母亲等人的帮助下，成为轰动一时的大明星。一次意外，筱月桂撞破女儿与余其扬（凤小岳 饰）的关系......三个人的命运也自此改变。
铠甲勇士之帝皇侠: 铠甲勇士们战胜了暗影黑魔兽，地球重新回归了平静和安宁，然而，唯一没有被封印的魔兽10号成为了美真（杨亚 饰）的心头大患，她找到了子阳（唐禹哲 饰），将保护世界和平的重任交付给了他。 子阳和阿介（袁成杰 饰）是从小到大的好友和玩伴，两人共同经营着一辆名为“幸福一口”的餐车，生意十分红火。巴豆（廖晓晨 饰）是沉迷于网络世界的宅男，同时亦是经验丰富的网络黑客。现实中，巴豆个性内向毫不起眼，甚至常常受到周围人的欺负。暗影护法相中了巴豆，两人定下了契约破坏铠甲，与此同时子阳和阿介因为误会而产生了矛盾，重要的铠甲召唤腰带亦遭到损坏。在如此危机的情势之下，子阳最终能够反败为胜吗？
杨门女将之大破天门阵: 任道安借助杨家将之力，已将天门阵提升至人阵合一的境界。附近村落的无辜百姓被妖阵迷惑心智相互残杀，生灵涂炭。姜翠萍为了弥补自己的过错，假意拜师潜入任道安府内欲盗取布阵图，结果惨死在任道安掌下，杨家众人皆为之惋惜。天门阵人阵合一其中暗藏玄机，穆桂英和程刚认为妖阵命注必定与任道安生辰相连，由此推算出天门阵的心脏位置，便是其死门，直捣...
新咒怨(美版): 德米安·比齐尔(《更好的生活》《八恶人》)加盟索尼新版《咒怨》，安德丽亚·瑞斯波罗格(《黑镜》《斯大林之死》)确定参演。尼古拉斯·佩谢(《母亲的双眼》)执导并编写剧本，将会在2004年莎拉·米歇尔·盖拉主演的美版上进行改编，瑞斯波罗格饰演一位侦探兼年轻的单身母亲。山姆·雷米的制片公司Ghost House Pictures和Good Universe制作，五月开拍。
暗夜列车: 在一个暴风雪的夜晚，夜莺号列车高速行驶，车上有一个收集伏特加的男人皮迪（史蒂夫·茨恩 Steve Zahn 饰），一个戴眼镜的女人克洛伊（莉莉·索博斯基 Leelee Sobieski 饰），一对下围棋的日本人，以及一只猫。到站时，列车员在外面抽烟，列车长迈尔斯（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）前后巡视，突然从远处跑来一个抱着盒子的陌生男子，他想上车但没有票，而且他还不停地服药，迈尔斯出于同情，让他上了车。坐下后，他突然口吐白沫死亡。迈尔斯、皮迪和克洛伊惊讶地发现，死者手中的盒子里有价值连城的宝物。于是，三人决定毁尸灭迹，把宝物占为己有。利欲熏心的人们开始了争夺，期间陌生的老妇人和警察的介入，让过程愈加扑朔迷离。乘客一个个死去，这个宝物背后隐藏着不为人知的秘密……
敢死队: 其貌不扬的退伍老兵巴尼·罗斯（西尔维斯特·史泰龙 饰）生活在城市的某个角落，事实上他却是一支特种兵的领袖，其麾下云集了李（杰森·斯坦森 饰）、杨（李连杰  饰）等一众高手。正所谓艺高人胆大，只要酬金给足，再危险的任务也敢接。这天，来自中情局的教堂先生（布鲁斯·威利斯 饰）联系到巴尼，雇用他们前往位于南美的比莱纳岛，铲除与美国政府作对的独裁将军加尔萨。由于任务艰险，巴尼和李先行探路，发现加尔萨与前中情局官员詹姆斯·门罗相互勾结，残酷压榨比莱纳岛的人民。不久巴尼和他的战友赶赴小岛，而更大的挑战正等待着这群骁勇的战士们……
春天的故事: 珍妮（Anne Teyssèdre 饰）是一名哲学老师，一日在宴会上，她与娜塔莎（Florence Dare 饰）相识，也许是因为寂寞，两个本无交集的人成为了朋友。娜塔莎邀请珍妮到自己家里做客，后者欣然前往。娜塔莎有一个奇怪的家庭，父亲离婚，交往了一个年龄和自己相差无几的漂亮女朋友伊芙（Eloïse Bennett 饰），这一点令娜塔莎无法接受，同时，一条项链的失踪也加深了她与“后妈”的隔阂。珍妮的介入让这个家庭里的关系发生了改变，娜塔莎的父亲显然对知性的珍妮抱有好感，而娜塔莎也渴望能和喜欢的珍妮组成新的家庭。对于娜塔莎的热情撮合，珍妮显得有些被动，她坚持听从自己内心的感情，不愿掺和到这个复杂的家庭中去。一次四人的乡村度假中，酝酿已久的矛盾终于激发了，娜塔莎同伊芙发生了争吵，而她吃惊的发现自己一直信任的珍妮居然站在敌人的那一边。她该怎么办？在这个春天里，友谊和爱情能否同时播下可以成长的种子呢？
数码宝贝大冒险tri. 第6章: 世界的崩溃开始了。 暴走的大缅因猫兽吸收了黑暗进化的迪路兽、 用强大的力量进化成了秩序兽。 根据世界树的想法，现实世界将被数码世界所吞噬。 在绝望迫近的时候，被选中的孩子们拼命地向前。 现在太一不在了，能代替他带队的只有大 和。 「为了拯救世界，我们还有必须要做的事情！」 加布兽的话给大和带来了活力，而亚古兽则坚信太一定会回来。 另一方面，恒常性要处置失去控制的秩序兽、 并尝试施行干涉现实世界的最终计划。 为了阻止毁灭的到来，被选召的孩子们和他们的搭档拼命地战斗。 「所有的光芒，都汇聚在了缅因猫兽…」 绝望的迪路兽向大家说到。 孩子们做出最后决定的时候到了。 被选中的孩子们，自己将选择怎样的未来？ 现在，冒险将再一次进化。
喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年: 在晴朗明媚的一天，羊村正举行防御系统揭幕仪式，这是慢羊羊村长的最新发明，该系统可以抵制上千伏的电压。谁知这时灰太狼突然出现搅局，不久前他发明了羊味罐头，由此成为当今最炙手可热的科学家，可是没能抓到小羊依然是他心中隐隐的伤痛。灰太狼操纵天气控制器与羊羊特工队展开殊死搏斗。受伤的喜羊羊偶然结识了熊猫旺财，而对方的真实身份是灭绝了许久的蛇。受挫的灰太狼专心升级天气控制器，却忽略了老婆和灰灰的感受，而他的失误也导致天气控制器失控。危难时刻，青青草原的各位意外发现久远以前蛇族发明的诺亚神舟。可是为了启动神舟，必须得到蛇族的帮助。为此，羊羊特工队和机械喜羊羊踏上凶险莫测的冒险旅程…… 本片为《喜羊羊与灰太狼》系列第五部剧场版动画。
丧尸未逝: 比尔·默瑞、亚当·德赖弗、科洛·塞维尼、奥斯汀·巴特勒、赛琳娜·戈麦斯现身丧尸题材影片[杀死头颅](Kill The Head，暂译)片场，影片由吉姆·贾木许执导。
怪医杜立德: 杜立德医生（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 饰）拥有一个幸福的家庭，一个小有名气的诊所，没有人知道他曾经有着异常的经历，那就是能够听懂动物的说话。小时候，他就和猫狗马驴之类的动物交谈过，了解动物的需要，知道它们的心事。随着岁数增长，杜立德医生早已失去了这个“特异功能”。然而，他却因为一次开车差点撞上路边的小狗，似乎又能听到了小狗骂他笨蛋。这下子杜立德的生活可热闹起来了，因为他沉睡已久的动物语言天赋又被重新唤醒，阿猫阿狗不但成为了他的朋友，还主动找上门来找杜立德医生看病。诊所变成了熙熙攘攘的动物世界，而生意也因此陷入低迷。人人都以为杜立德疯了，家人对他的行为也非常的不理解，杜立德医生和他的诊所面临着不小的挑战。
冰雪暴: 暂无剧情简介
喜爱夜蒲: 夜色中的兰桂坊是享乐主义者的领域，聚合了各色人物于此寻欢作乐：阿公（单立文 饰）是帮派头目出身，如今夜夜笙歌，颇得坊间年轻人信服敬重；Jacky（陈柏宇 饰）始乱终弃，面对可能怀孕的玩伴女，如今只想摆脱；酒商销售经理Steven（沈志明 饰）夜店偶遇空姐Jennifer（连诗雅 饰），出面为其挡酒导致醉倒，Jennifer送Steven回家并顺理成章发生了一夜情，二人在一起颇感默契有趣，有意将关系维系，谁知Steven误会Jennifer与他人有染，导致后者离他而去。Steven难以忘记Jennifer，在新年派对上拒绝了其他女孩的示爱。三个月后，Steven再遇Jennifer，然而此时，她已是老板Leslie（恭硕良 饰）的女友……
洛奇: 洛基·巴尔博厄（西尔维斯特·史泰龙 饰）是费城的过气拳击手。他空有拳击热忱，却只混杂于三流拳击赛中。一天，他对售货员艾黛丽安（塔里亚·雷 饰）一见倾心，虽然这个姑娘长相一般，性格内向，却毫不阻碍洛奇对她爱得炽热。爱情得意，事业也开始一路畅通。为了庆祝美国建国200周年，当地举办了一个拳击比赛，胜出者将获得15万美元的高额奖金。美国一个拳击巨星在比赛中受了伤，主办方选中了洛奇去上演一场“灰姑娘”式的比赛，大敌当前的同时，也是洛奇事业转机、大显身手的良机。洛奇在赛场上苦撑15回合，在面肿血流之际，会不会有奇迹的发生？
黑暗迷宫: 故事由一次旅途展开，七个互不相识的人，冥冥之中上了同一辆车。在车辆进入黑暗的隧道后，却永远开不到尽头。经过多种尝试，他们依然无法逃离。莫名出现的尸体，死而复生的故人以及突如其来的凶杀接踵而至。和这没有尽头的隧道一样恐怖的，是每个人在黑暗中逐渐暴露的人性……
时间去哪儿了: 2017金砖国家电影合作计划“华丽之五”在第二届金砖国家电影节发布会上正式公布细节。该计划邀请来自巴西、俄罗斯、印度、中国、南非五个“金砖国家”的五位电影导演，分别以“时间去哪儿了”为主题拍摄一部电影短片，而五部独立的短片将汇集为一部片名为《时间去哪儿了》的集锦长片。
新七龙珠: 暂无剧情简介
一切都好: 管清（姚晨 饰）虽然在职场上叱咤风云，却在婚姻生活中遇到了难解之题，每每想到事业婚姻的差距，管清总是暗自神伤。管楚（叶一云 饰）身在异国他乡，心中怀揣着跳芭蕾舞的美好梦想，无奈现实苍白残酷，她只能在餐厅做服务生来维持生计。管全（窦骁 饰）为了创业付出一切，却没能得到想要的结果。管好（陈赫 饰）是一名自由摄影师，陷入了对于人生的迷惘之中。 管家的四姐弟，身上流着相同的血脉，却在命运的引导之下四散各地，聚少离多。身为他们的父亲，管志国（张国立 饰）直到妻子去世之后才渐渐发觉亲情的重要和维系之艰难，曾经不善言辞不懂表达的他决定主动出击，踏上了探访四个孩子的旅途。
风雨哈佛路: 丽兹（索拉·伯奇 饰）出生在美国的贫民窟里，从小就开始承受着家庭的千疮百孔，父母酗酒吸毒，母亲患上了精神分裂症。贫穷的丽兹需要出去乞讨，流浪在城市的角落，生活的苦难似乎无穷无尽。随着慢慢成长，丽兹知道，只有读书成才方能改变自身命运，走出泥潭般的现况。她从老师那里争取到一张试卷，漂亮的完成答卷，争取到了读书的机会。从现在起，丽兹在漫漫的求学路上开始了征程。她千方百计申请哈佛的全额奖学金，面试时候连一件像样的衣服也没有。然而，贫困并没有止住丽兹前进的决心，在她的人生里面，从不退缩的奋斗是永恒主题。
欧布奥特曼剧场版：赐予我羁绊之力吧: 暂无剧情简介
神秘家族: 讲述了苗苗（林依晨 饰）一家本来有着平静的生活，谁知在平安夜，家族的温馨聚餐却成为最后的晚餐。整个家族惨遭灭门，只有少女苗苗一人幸存。当她寻找惨案真相时，却发现家族中的每个人都在极力隐藏一个巨大的秘密，父亲（姜武 饰）、母亲（惠英红 饰）、弟弟（陈晓 饰）之间的关系愈发扑朔迷离，而这一切都要从几个月前苗苗被神秘男子性侵的那个雨夜说起……
熊出没之年货: 一年一度的春节即将到来，人们都陷入了一片欢快的节庆气氛之中。孤身一人在外的光头强（谭笑 配音）也想回家过年，只是李老板（张伟 配音）还拖欠着他的工资，光头强还期盼着能够用这笔钱给在老家的父母置办一点年货。最终，光头强找到了一份护林员的工作，和动物们一起保护森林的安全。 可是，李老板似乎是诚心要给光头强找麻烦，他派出了伐木机器人来到光头强守护的树林里大肆开采。为了履行自己的职责，光头强和熊大（张伟 配音）、熊二（张秉君 配音）、毛毛（孙尧东 配音）、涂涂（万丹青 配音）等可爱的动物们一起和李老板抗争到底。
追捕: 国际律师杜丘（张涵予 饰）清晨醒来，发现一个陌生女子被杀死在枕边，当所有证据皆指向自己就是凶手时，他拒捕逃离，决定自己查出真相。颇有名气的警探矢村（福山雅治 饰）在追捕过程中，察觉案件并不简单。一警一“匪” 在交手中竟发展出了一段惺惺相惜的情谊，探明真相的过程中，他们卷入了更大的阴谋，而屡次帮杜丘逃亡的神秘女子真由美（戚薇 饰）也另有隐情……
恶霸警察: 為了躲避窮追不捨的內務探員，腐敗的員警勉為其難地和叛逆青少女聯手，企圖在為時已晚前揭開陰謀
球状闪电: 继《三体》开拍电影后，著名科幻作家刘慈欣的又一部科幻小说《球状闪电》也要拍电影。据悉，电影《球状闪电》已于近日备案立项，讲述主人公刘祠目睹父母死于球状闪电发誓破解谜团，随后与恐怖分子斗争，解开球状闪电真相，与所爱之人得以重见的故事。
雷神小队: 今年7月的圣地亚哥动漫展上，漫威群访会上播出一段恶搞纪录片，透露了美国队长与钢铁侠打得热火朝天的时候，雷神和绿巨人在忙些什么，可惜当时只有与会人士看到这段搞笑短片。 日前，漫威终于将《雷神3：诸神黄昏》（Thor: Ragnarok）导演塔伊加·维迪提（Taika Wa ititi）执导的“伪纪录”短片《雷神小队》完整上传到脸谱网，三分半钟的影片风格类似于维迪提自己的吸血鬼喜剧《吸血鬼生活》（What We Do in the Shadows），克里斯·海姆斯沃斯（Chris Hemsworth）充分展现了自己在《超能敢死队》（Ghostbusters）和《假期历险记》（Vacation）表现出的喜剧天份。 打败奥创拯救世界之后雷神决定好好休整一下，享受一下“普通人”的生活，在澳洲和一个叫达里尔的室友一起生活。性格大条的雷神经常让达里尔抓狂。听说复仇者内战，雷神发现居然没人召他参战，郁闷难耐，于是举着锤子跑到达里尔公司，让他帮自己给钢铁侠和美国队长发“电邮件”，活脱脱一个话痨。雷神还用图表的形式透露自己寻找无限宝石得到了一大群人的帮助，其中包括一个总爱坐着的“紫人”——乔什·布鲁林（Josh Brolin）扮演的灭霸。最后雷神与马克·鲁法洛（Mark Ruffalo）扮演的“绿巨人”班纳吃午饭时讨论为什么他们没有受邀加入内战。结果发现托尼·史塔克确实请求班纳加入自己一方，但他却没有收到两边的任何讯息，这可能主要是他没有手机，而且只愿意用渡鸦来传信的缘故。 《雷神小队》将作为额外花絮被收录在即将发行的《美国队长3：内战》（Captain America: Civil War）蓝光碟中。《雷神3：诸神黄昏》将于2017年11月3日上映。
孤战: 电影《孤战》由香港导演钱国伟执导、孙建担纲总制片人、王大为跨刀总监制、香港经典“兄弟天团”陈小春、谢天华、林晓峰、朱永棠霸气领衔主演。
侏罗纪公园3: 继索纳岛恐龙逃往事件过去已有八年，艾伦·格兰特博士（山姆·尼尔 饰）无论如何也不愿再返回那个鬼地方。虽然发下重誓，但现状不得不让他收回誓言。他的一项史前动物研究陷入资金紧张的窘境。而这时，富有的商人保罗·科比威廉姆·H·梅西 饰）及其夫人阿曼达（蒂娅·里欧妮 饰）找到艾伦，邀请他作为向导带他们乘飞机前往索纳岛观光。一方面酬劳颇丰，一方面又得知不用着陆小岛，好了伤疤忘了疼的艾伦接受了他们的邀请。
常在你左右: 罹患不治之症的David（张智霖 饰），醉驾失控冲向隔邻行车线，休班警员Sam（古天乐 饰）和妻子阿思（佘诗曼 饰）于两车相撞前及时扭軚，避过一劫。David的车和跟在Sam车后的一辆车迎头相撞，司机Patrick无辜惨死。失恋寻死的小红从天台一跃而，恰巧堕到Patrick车顶。此时，新晋歌手Jamie与舅父驾车经过，好奇查看时，遭重型货车撞死。负责处理小红尸体的仵工志强（林家栋 饰），因想还清赌债而偷走了陪葬的龙凤镯，却一直不能将其变卖。Patrick未婚妻雨欣（蔡卓妍 饰），为完成丈夫的遗愿经营渡假屋，却接连发生怪事，David为了赎罪前来暗中帮忙。Jamie的黑胶唱片被扔掉后仍不断重回到Sam和阿思家中，涉及车祸的人无不遇怪事……
有完没完: 生于愚人节的老范（范伟 饰）是一个典型的草根直男，离异多年的他干着一份平凡的快递员工作，身边带着一个二次元性格的儿子小范（刘俊昊 饰），爷俩生活美满，无奈囊中羞涩。这一年老范的生日过得很悲催：丢了客户的包裹被老板（范湉湉 饰）索赔，遭到彩票店老板（孔连顺 饰）嘲笑，得罪了广场舞一哥（Mike隋 饰）被恶搞，迟送了奇葩客户（薛之谦 饰）的情书导致人家跳楼，在儿子班主任（贾静雯 饰）面前吹牛沦为笑柄，目睹小痞子（宋阳 饰）仗势欺人，想要打抱不平却临阵退缩落得个两面三刀的恶评……在遭遇了一系列奇葩人物、经历了一连串悲催事件之后，更让他没有料到的是，老天故意跟他开了个巨大的玩笑：他的人生意外陷入了“死循环”。身处日复一日的时间困境的老范，在迷之男子（林更新 饰）的指点之下，开启了“花式自救”模式，从情绪沮丧到突破自我，体验人生的千姿百态，并且一步步进化为让人刮目相看的“一日赢家”。
盗爱空间之私人电影: 吊丝昊宇（兰昊宇饰）和白富美向心（史向新饰）相恋，由于向心养父金先生（曾江饰）的插手，二人因误会分手，向心意外车祸，失去记忆。昊宇和大福（冀涛饰）兄弟俩开了个私人电影工作室，专门为客户拍摄制作个人的小电影。他们迎来的第一单生意，竟然是假扮劫匪，却在行动中闹了一出乌龙。大福接到金先生的委托，为他失去记忆的养女向心拍摄私人电影，过程中状况频出。昊宇发现向心的车祸并不是意外那么简单，一张无形的大网正在将他们笼罩……
麻烦家族: 影片为黄磊执导的电影处女作，由制作过《卧虎藏龙》、《英雄》和《色戒》的江志强监制，日本国宝级导演山田洋次担任监修，翻拍其口碑之作《家族之苦》，讲述一个普通大家庭的温馨搞笑故事。 故事主要描述家人之间的纽带，从一个戏剧性的节点开始：在一对老夫妇结婚50周年前，丈夫问妻子想要什么生日礼物，得到的答案却是“离婚书”。普通的一家人就这样遭遇到一场危机，所有成员都以此为契机抒发了自己内心的不满。
流浪者的土地: The young director, Gael Metroz, takes the road alone, camera in hand, in the footsteps of Nicolas Bouvier. He discovers that the East is no longer the almost carefree land of the Fifties recounted in l'Usage du Monde: Iran in crises, Pakistan shaken by tribal violence's, Taliban, civil war in Sri Lanka. This world, Bouvier had the usage, seem to have disappeared under the veil of time. Disappointed the director leaves the main road traced by the famous Topolino and continues on the small path with the nomads. In creating his own route, Gael Metroz reveals the writer's philosophy of travel.
智齿: 从学堂毕业的任凯，因一宗连环凶杀案，与刚复职的展哥开始搭档。案子破不了反倒引发连串事故。展哥重遇杀妻儿的街童王桃，被激发的恨意一发不可收拾；任凯大意失枪，误被凶手所获。凶手潜伏在城市之中，危机逐步逼近
三人行: 香港某大型医院，外科主任医师佟倩（赵薇 饰）刚刚完成例行巡视。接二连三的手术让她的神经高度紧张，加上有的患者术后情况并不理想，无形间使她的精神承受了巨大的压力。就在此时，一名遭受枪伤的男子被紧急送到医院。对方名叫张礼信（钟汉良 饰），是一个胆大包天且狡诈非常的高智商罪犯。虽然头部中枪，但幸运的是并未给他造成巨大的创伤。从昏迷中醒来的张拒绝手术，仿佛正耐心等待时机。监视并开枪射伤他的警官陈伟乐（古天乐 饰）高度紧张，他急于知道对方同伙的下落，为此不惜采用非法手段。 医患如织的医院内，短短六个小时里，警察、医生和悍匪三方展开了艰苦卓绝的角力……
宝贝计划: 故事围绕一个刚出生的宝宝开始。人字拖（成龙 饰）虽有不凡的身手，可是终日沉迷赌博毫无人生目标，便与包租公（许冠文 饰）、八达通（古天乐 饰）一起爆窃，干着偷偷摸摸的犯罪事。城中女富豪（余安安 饰）唯一的孙子出生后，包租公受不了金钱的诱惑，答应把宝宝偷给黑帮老大，以证明BB是否自 己死去的儿子与前女友的孩子。成功偷得孩子后，一连串发生的事情，使人字拖及八达通改变了自己的人生观念。人字拖开始关心家人，八达通也看到了自己老婆（蔡卓妍 饰）的不易，开始重新做人。 在包租公及黑势利的威胁下，他们还是要把偷来的BB交出来，到底又会发生些什么事，故事有会否大团圆结局呢？
我看到了光: 电影改编自Colin Escott所著的汉克·威廉姆斯的自传，故事将围绕着乡村音乐巨星威廉姆斯的声名鹊起之过程以及29岁的猝死。
冰之下: 迈克尔和珍妮他们的儿子蒂姆·住在郊区的房子。有一天，当Tim和他的朋友科鲁兹科鲁兹偷偷在树林里玩耍，被杀害。这是一个悲惨的事故，但情况可能会导致他人结束，蒂姆是有罪的，所以珍妮涵盖它。她假装添是不存在，并警告他不要告诉别人真相。甚至没有自己的父亲，谁，作为一个警探，负责此案。蒂姆服从，但隐藏了这个艰巨的秘密，有后果。在他身上，他的母亲和每个人都在与他们接触...
尼克·弗瑞：神盾局特工: 第一部神盾局电影，故事基于漫画，西崔克尔男爵挂了之后，其女儿蛇神夫人卷土重来，偷了某种大规模杀伤性武器威胁全城，于是神盾局请出已经退休的尼克·弗瑞重新出马，阻止危机什么的，都是很老套的东西。 Marvel's hard-boiled hero is brought to TV. He is brought back to fight the menace of Hydra after exiling himself in the Yukon since the end of the Cold War. The children of the former Hydra head, Baron Von Stucker, have taken charge of the terrorist organization. Under the lead of his vicious daughter, Viper, Hydra has seized a deadly virus and threatens the destruction of America. The covert agency SHIELD brings Fury out of retirement to fight the terrorists.
三人行: 香港某大型医院，外科主任医师佟倩（赵薇 饰）刚刚完成例行巡视。接二连三的手术让她的神经高度紧张，加上有的患者术后情况并不理想，无形间使她的精神承受了巨大的压力。就在此时，一名遭受枪伤的男子被紧急送到医院。对方名叫张礼信（钟汉良 饰），是一个胆大包天且狡诈非常的高智商罪犯。虽然头部中枪，但幸运的是并未给他造成巨大的创伤。从昏迷中醒来的张拒绝手术，仿佛正耐心等待时机。监视并开枪射伤他的警官陈伟乐（古天乐 饰）高度紧张，他急于知道对方同伙的下落，为此不惜采用非法手段。 医患如织的医院内，短短六个小时里，警察、医生和悍匪三方展开了艰苦卓绝的角力……
冰之下: 迈克尔和珍妮他们的儿子蒂姆·住在郊区的房子。有一天，当Tim和他的朋友科鲁兹科鲁兹偷偷在树林里玩耍，被杀害。这是一个悲惨的事故，但情况可能会导致他人结束，蒂姆是有罪的，所以珍妮涵盖它。她假装添是不存在，并警告他不要告诉别人真相。甚至没有自己的父亲，谁，作为一个警探，负责此案。蒂姆服从，但隐藏了这个艰巨的秘密，有后果。在他身上，他的母亲和每个人都在与他们接触...
遗传厄运: 安妮（托妮·科莱特 Toni Collette 饰）和丈夫史蒂文（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）带着大儿子皮特（亚历克斯·沃尔夫 Alex Wolff 饰）生活，他们的小女儿查理（米莉·夏普洛 Milly Shapiro 饰）则交由安妮的母亲艾伦抚养 。实际上，安妮和母亲之间的关系十分疏远，艾伦去世后，查理重新回到了父母的身边。 自从查理回家之后，家里便开始接二连三的发生诡异的事件。神秘的图腾，陌生的姓名以及神出鬼没的不速之客让这个家庭被笼罩在压抑的气氛之中。由于皮特的疏忽，一场车祸夺走了查理的性命，查理的死加快了各家庭成员之间的分裂，在安妮最绝望的日子里，一个名叫乔安（安·唐德 Ann Dowd 饰）的女人出现在了她的身边，她声称自己拥有能够召唤灵魂的特异功能。
听说: 阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花：小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……
破梦游戏: 少女江函（陈都灵 饰），意外坠入一款众多年轻玩家聚集的名为《万梦千魂》的全息游戏中，并惊讶的发现自己父亲（佟大为 饰）竟是游戏的设计者。但事情远不止这么简单，神秘游戏世界中隐藏着惊天的秘密，似乎与15年前一起群体失踪案有关。为了找寻答案，于是，她与高冷俊美的南极（宋威龙 饰）和热情温暖的程序人寿司（张宥浩 饰）集结成冒险小队，一群年轻人开启了超现实的冒险之旅。
切腹: 宽永七年德川幕府第三代将军家光时，当时由于实施中央集权，削弱了许多诸侯大名的权力，曾经叱咤一时的武士阶级很多失业沦为浪人。残酷的现实使得无所事事的浪人经常跑到诸侯家，表示要切腹自杀，而势力被削弱无力招揽更多浪人的诸侯只得用钱打发他们走，于是这成为当时流行的敲诈手段。一天井伊家来了一位名叫千千岩求女的浪人，他也提出相同要求，家臣决定将计就计，让他切腹，结果千千岩求女在极度痛苦中咬舌死去。几个月以后又有一名叫津云半四郎（仲代达矢饰）的老浪人前来要求借井伊家宝地切腹自杀。其原因也是不堪生活的困苦，井伊家老（三国连太郎饰）出面。在切腹之前，津云要求讲下自己这辈子的故事……
痞子英雄2：黎明升起: 重案组刑警吴英雄（赵又廷 饰）在拯救客机后成为警界明星，出演各种警队宣传片风光无两。是日，海港城陷入突然危机，高铁、跨海大桥等交通要道突发连环爆炸，吴英雄在追索嫌凶过程中与东区分局刑事侦查组刑警陈真（林更新 饰）结为搭档，又再度重逢被逼做人肉炸弹的通缉犯徐达夫（黄渤 饰）。原来，一号为“夜行者”的神秘组织绑架了徐达夫等通缉犯的家属，逼迫他们作为人肉炸弹将海港城通向外界的各通路炸毁，使海港城变为孤城，以释放生化病毒，执行毁灭城市的“枯草计划”。吴英雄和陈真为解救徐达夫妻子杜小晴（关颖 饰）并阻止枯草计划，与鉴识官蓝西英（张钧甯 饰）、黑鹰队成员黄世楷（修杰楷 饰）等人向夜行者发起挑战。
藏北秘岭-重返无人区: 在遥远西藏的北方，有一片被称为羌塘的神奇土地。雄伟的昆仑山和冈底斯山如同两条巨大的手臂，紧紧怀抱着这片60万平方公里的无人区。羌塘不仅是中国最大的无人区，也是中国最大、世界第二的自然保护区。 在无人区腹地耸立着巨大的普若岗日冰原，普若岗日冰原海拔高度在6000米至6800米之间，面积422平方公里，是世界上最大的中低纬度冰川，1999年首次被中美科学家联合考查时发现并被确认为世界上除南极、北极之外的第三大冰川。 制片人老蔡，曾经进入过羌塘无人区，计划带队首次完成人类电影组对普若岗日冰川主峰拍摄。21岁的女导演子君决心追寻父辈的足迹，加入队伍。车队在前往冰原主峰的过程中危机四伏、危险不断，但都没能阻止这群普通中国人的脚步。     在狼群的注视下，这一行人终于抵达了冰川东南侧的主峰脚下。海拔六千米的冰舌上，导演子君终于说出了自己耿耿于怀的往事，制片人老蔡同样情绪崩溃——在他的心中，同样有着抱憾的过往，和对这片古老土地的深远情怀。 每个人都有自己心底的无人区，都有一些难以启齿又无法解决的伤痛，无论是否执着于无人区和山野，每个人都应该给自己一个机会，一个与自己和解、与过往和解、与他人和解的机会。
卧底巨星: 动作巨星元豹（陈奕迅 饰）走红二十余载却从未得到过最佳男主角，因与泰国黑帮老大“八面佛”交好而被怀疑参与跨国贩毒犯罪，铁杆迷弟铁柱（李荣浩 饰）通过擅长“潜规则”的副导（崔志佳 饰）潜入元豹新电影的剧组，努力配合警方收集证据想为偶像洗脱嫌疑。在经历了恋上女一号童童（李一桐 饰），得罪元豹经纪人泰格（陈国坤 饰），晋升成为男二号，目睹偶像用替身、耍大牌等一系列啼笑皆非的“娱乐圈初体验”之后，铁柱也终于离案件更近了一些……
克隆人: 本片主要讲述了威尔（基努∙里维斯 饰）是一名顶尖的神经科学家，他与妻子莫娜（爱丽丝∙伊芙 饰）育有一女，家庭幸福和睦。不料，在一次意外车祸中，威尔的妻子和女儿不幸遇难，悲痛万分的他不顾同事的警告，开始铤而走险，利用其对大脑的研究和封禁的克隆技术，复活了死去的家人。为此，他不惜对抗警察、挑战政府、甚至突破科学与伦理的限制，可是威尔能否守护心爱的家人，莫娜又能否接受真相，局势愈发不受控制了……
死神剧场版：黑色褪去 呼唤君之名: 在实验室里工作的涅被像镰刀一样的东西袭击，身体产生了异变。 涅突然像疯了似的，没有缘由地乱敲试验装置的操作盘。 於是，一瞬间瀞灵廷被灵子云所覆盖，死神们都准备去联络涅。 当剑八冲进涅的实验室时，发生了巨大的灵子爆炸。 然后，瀞灵廷被破坏了。 露琪亚惊愕地在远处发现了瀞灵廷被破坏，在她面前出现了某个影子。 那个影子向露琪亚斩下镰刀，露琪亚的身体（心）之中像是有什麼东西消失了…… 同时，现世中感觉到异变的一护去找浦原。一护从浦原那裏听到了「瀞灵廷被破坏」的消息，便和魂一同去尸魂界。 在崩坏的净灵廷中等待著一护的，是消除了和一护相关记忆的恋次等人。不仅仅是一护的事情，连露琪亚的事情都消失了。 在死神面前虚化的一护，被当成了破坏净灵廷的犯人追杀……。 尸魂界里到底发生了什麼？ 谜之两个黑影的真实身份是？ 露琪亚去了哪里？ 一护孤独的战斗开始了……。
加勒比海盗：规则的童话: In this short prequel to the first Pirates of the Caribbean movie, two feisty brides-to-be discover that they have something in common - the absent groom. Still, there are plenty of pirates who'd love to trade their goats for 'em.
切尔诺贝利之春: 1986年4月26日凌晨，乌克兰普里皮亚季邻近的切尔诺贝利核电厂的第四号反应堆发生爆炸。最初发生的蒸气爆炸导致两人死亡，而事故中释放的高能辐射造成的危害则更加严重，死伤者至今难以计数。2008年的又一个春天，漫画家艾玛纽埃尔乘坐火车来到此地，准备深入隔离区，用画笔记录下自己在这片仍留有深深创伤的土地上两个月的生活。在切尔诺贝利事件发生32周年的今日，为您带来《切尔诺贝利之春》，谨以此纪念过去事故中的死难者。
北方一片苍茫: 一位背着克夫骂名的年轻女子二好，为找到栖身之所，带着自己不会说 话的小叔子（开着面包车在村中四处奔波。他们阴差阳错地被村民奉为“大仙”，生计问题迫在眉睫，小寡妇二好就此走上了替人祛病消灾、祈福祷告的萨满之路。而在经历了村中一系列复杂的勾心斗角，看透了人心险恶后，二好在人性黑洞的边缘挣扎许久，最后迎来了自己的毁灭。
纽约唐人街碎尸案: 陈士培到纽约谋生, 在表舅其叔之餐厅工作. 不久即与同事阿香相好, 一日, 培将餐台布送去洗衣馆, 与老板娘黄玉芬认识. 芬为寡妇, 育有一女, 生活无忧. 培贪念顿起, 疏远香而追求芬. 芬被培之甜言蜜语所动, 允与之结合. 婚后培仍未能取得财权, 加上阿香缠得紧, 芬警告培, 除非她已死, 否则决不容许有第三者. 培为得洗衣店竟设计害芬, 岂料被芬识破, 两人起冲突, 培错手杀死芬, 慌忙中将尸斩碎实行毁尸灭迹, 岂料芬之女及表弟史明正好返店, 培急离去, 明生疑, 店内不见芬, 且发现血迹, 立刻报警, 警方追查下终发现芬之尸体, 于是缉捕培归案。
我的1919: 1918年，历时四年的第一次世界大战结束。1919年初，中国驻美公使顾维钧作为本国政府的全权代表赴法国参加巴黎和会。中国虽然是战胜国，但在和会上却处处受到歧视，野心勃勃的日本政府更企图继承德国在胶东半岛的特权。辩论会上，顾维钧慷慨陈词，从历史、人文等诸多方面阐明中国必须收回山东的严正立场，由此获得全世界与全国的一致称赞。为争取在法华工的同工同酬，顾维钧的好友肖克俭在巴黎组织游行罢工，遭到法国警察逮捕。获释之后，他仍然积极投入唤醒民众的工作。然而，他和朝鲜革命者一起爆炸日本代表团所住旅馆的偏激行为使朝鲜和中国成为舆论矛头的指向。巴黎和会最终拒绝了中国的正义要求，决定由日本继承德国在胶东半岛的特权。国内由此爆发了声势浩大的“五四”运动，肖克俭等人也在巴黎集会抗议。而软弱的北洋政府竟然逼迫代表团在和约上签字。代表团团长陆徽祥等人左右为难之下只好出走，代表团仅剩顾维钧和王正廷两人仍在坚持外交斡旋。肖克俭眼见帝国主义列强重新瓜分中国的现状，愤然给爱妻留下遗书，在凡尔赛宫广场举火自焚。
阳光灿烂的日子: 20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。
盲山: 1990年代末，初踏上社会的大学毕业生白春梅（黄璐 饰）急于帮父母分担重担，无奈一直找不到合适工作，在她发愁之际，装扮成医药采购公司员工的人贩子向她伸来热情的双手，她随他们来到中国西北某个偏僻山村采购中药，结果一杯水喝下肚，她倒床昏睡。醒来后，白春梅遍地不寻她的“医药公司同事”，检查身份证和钱包时，发现它们也一同消失，瞬间，她醒悟自己已被卖给当地人，苦苦哀求一番后，白雪梅明白重获尊严和自由的唯一方式是逃出去，她开始了一次次的出逃冒险，而该过程中，她渐渐知道能相信的人只有自己。
这就是命: 本片讲述了一事无成的落魄作家孟大卫（王迅 饰）与妻子杨晓楠（于莎莎 饰）感情遇危机，偏又雪上加霜被诊患癌。 心灰意冷的孟大卫购买了人生意外险，欲在自己死后为妻子留笔巨款。一心求死的孟大卫前往泰国寻找担任导游的妻子，试过各种办法自杀，却总是未能成功，还阴差阳错引发一系列搞笑闹剧。余生时间已不多，孟大卫只好 聘请专业杀手Bryan（金圣柱 饰）来杀自己。奈何人品衰到底，“菜鸟”杀手接连失误，炸药扔错、电梯事故算 错时间、撞车对不准......孟大卫彻底绝望，谁知他已默默被卷入一场神秘的文件夹争斗中。而这份来头不小的文件夹，已给众多人招来杀身之祸。黑道小弟snake(赵英俊 饰)为其丢掉性命;本想代 购生财却上当的“二傻兄弟”龙大（梁超 饰）、龙二（潘斌龙 饰）因其被追打......最后黑道霸主鲨鱼（曾志伟 饰）将目标锁定在孟大卫身上。究竟衰到爆的孟大卫能否求死成功?低智商的龙氏二兄弟还将如何犯傻?看似凶狠却屡次被整的黑道老大怎 样翻身?一连串啼笑皆非的意外惊喜即将上演......
此房是我造: 1970年代，美国。导演通过长达12年的时间跨度，通过多件谋杀案展示了Jack这位高智商连环杀手的心路演变。全片围绕Jack的视角展开。在他眼中，他的每次谋杀都堪称一件艺术作品。随着警察的调查迫近，他每次犯案都要承受越来越大的风险，以打造出自己心目中的终极艺术品。通过与一位名叫Verge的陌生人的反复对话，我们得以逐渐了解Jack对谋杀的艺术性诠释，这是一种残酷与高雅的交融，一种近乎孩童的自我怜悯，也是他精神变态的缘由。《The House That Jack Built》以一种哲学式的，有时乃至诙谐的叙述手法讲述了一段阴郁残虐的故事。
海贼王特别篇：黄金之心: 《海贼王》为了纪念播出第17年，同时也为了今年夏天上映的电影版造势，决定在电影上映前于电视上播出SP《One Piece Heart of Gold》。另外，小栗旬将作为客串声优参与。 本次的SP将围绕神秘的宝藏“Pure Gold”讲述一个关于亲子之间羁绊的融合了感动和冒险的故事。小栗旬将为被称为史上最凶恶的宝藏猎人配音，这是一个实力超群，可以自由操纵身体中锁链的角色。 从前就是《海贼王》粉丝的小栗旬表示，曾经收到过一次配音的邀约，但当时他觉得自己并不适合那个人物，所以就婉拒了，而这次他觉得宝藏猎人的角色真是与自己很搭，终于遇到了合适的角色。对于人物角色，小栗旬也表示：“虽然他被称作是最凶恶的宝藏猎人，但对于宝藏充满纯粹的欲望和执着，从这一点上看，意外地对这个人物恨不起来。” 《One Piece Heart of Gold》将于7月16日晚21点在富士电视台播出。
三十二: 《三十二》试图走进一个“慰安妇”的内心世界，是一部纪录片。“慰安妇”这三个字，曾经在多少中国人心里被披上“中国耻辱”的外衣。曾几何时，又是多么敏感的一个词。多少人想揭，却不敢活生生揭开；多少人想拍，又怕打扰到她们的生活。这是一段疼痛的历史，每个中国人心知肚明。尘埃无足轻重，所以无人留意，影片的第一个镜头便是飘落的尘埃，足足三十二秒，隐喻着我们的视角和态度，讲述这一段真实却“随风飘落”的故事……荣誉侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆/南京利济巷慰安所旧址陈列馆－永久馆藏2013中国纪录片学院奖－最佳摄影（蔡涛）2014凤凰视频纪录片大奖－最佳纪录短片2014英国万像国际华语电影节－最佳纪录片2014滨海国际微电影节－最佳纪录片2015中国民族题材纪录片回顾展－特别奖2015美国里士满国际电影节－最佳纪录片（提名）展映中国电影导演协会北京（国际）大学生影像展马尼亚人权国际电影节英国梅德韦视野电影节美国纪录片电影节广州国际纪录片节观看地址：预告片：
海风吹过零丁洋: 海滨之城集合了一群优秀的海归学子，创业路上遭遇了一连串的打击。水土不服，资金匮乏，知识侵权，内部纷争，时代骄子命运堪忧。彷徨过、哭泣过、抗争过，暴风雨中海燕在搏击。
行骗天下 剧场版: 长泽雅美、东出昌大、小日向文世等主演的剧集《行骗天下JP》将被打造为同名电影。剧集围绕三名欺诈师在金融、房地产、艺术、美容等各行业欺诈巨款的故事展开。长泽雅美、东出昌大、小日向文世将回归。
幸福马上来: 家住在山城重庆的马尚来（冯巩 饰）干了一辈子调解员，虽然工作中经历过各种险情和挫折，但他依然满腔热情，乐此不疲。眼看到了退休的年龄，马尚来非但不想回家享享清福，反而要开一个工作室继续为人民服务。他的老婆（牛莉 饰）为此大为光火，想方设法要阻止丈夫再就业。与此同时，名叫茅雪旺（涂松岩 饰）的男人抢注了马尚来的名字，名义上也干调节工作，但为了钱不择手段。在与茅雪旺对抗的过程中，马尚来偶然结识了弟子（张小斐 饰）的好哥们儿金珍（毛俊杰 饰）。金珍对马尚来过分热情，这不仅让追求她的茅雪旺醋意大发，更令马妻火冒三丈。 人过中年，马尚来的人生似乎变得愈加精彩起来……
我身体里的那个家伙: 电影讲述从屋顶掉落的被霸凌的高中生和精英黑社会成员身体互换而发生的故事，朴成雄将饰演黑社会成员。
摇摆神探: “摇摆”只是一辆普通的摇摇车，它却整天不安于现状，梦想有一天成为一名神探。“小奇”是一个人类男孩，他的父母忙于工作，没有时间陪伴他，小奇最渴望的就是与爸妈一起，到游乐场去畅快的玩一天。终于，摇摆和小奇不期而遇……
极速营救: 乐视VR首部自制第一人称影片，故事围绕人质、绑匪美女毒蛇、特警的三方关系展开，利用VR形式第一人称视角还原人质在被绑架期间面临的生死危机。观众可以根据自己的调节观察到绑匪的数量、特警的位置、更能看到“绑”在自己身上的炸弹倒计时，这样的设计也是为VR特有的观看形式“量身打造”，其代入感、沉浸式的体验更加符合VR影片的意义，真正做到了每个人都是片子的主角。
肥龙过江: 在一个平凡的乡村，居住着胖乎乎的青年阿龙（洪金宝 饰）。阿龙自幼崇拜国际武打明星李小龙，所以平日里不仅刻意打扮成偶像的模样，还专门学习了截拳道。别看他圆滚滚的样子，打起拳来倒是有那么点样子。只是这么一个不安分的青年窝在村里总不是个事，于是老爹就让他去城里投奔叔叔找份职业。初次来到花花世界香港的阿龙目不暇接，在此过程中他闹出不少笑话，当然行侠仗义、好呈拳脚的性格也给叔叔带来许多麻烦。经女孩阿珍介绍，阿龙得以进入一家酒店打工。谁知却在这里不小心惹到有着黑道背景的乔九爷（乔宏 饰）。 名不见经传的小人物挑战黑势力无异于蚍蜉撼树，阿龙面临人生最大的危机……
一级机密: 影片基于真实事件改编拍摄。讲述了苦心于围绕一级军事机密在军队内部发生的贪腐事件的将军（金相庆 饰）得到电视台女记者（金玉彬 饰）的帮助追查事件真相的故事。
解码游戏: 电玩竞技界大神李浩铭（韩庚 饰）看似是一名宅男程序员，真实身份却是全球排位第一的天才极客“海盗船长”，终于有一天，他享受的平静生活被意外打破，浩铭遭到代号“斑马”的特工乔飞（凤小岳 饰）及其搭档苏仪（李媛 饰）胁迫，要求他加入组织并主力破解号称全球最安全的“绿洲”系统， 此时警方也联系到浩铭，称一直暗中与恐怖组织交易的神秘富豪闫岳（山下智久 饰）宣布将收购“绿洲”，如果成功，后果不堪设想！浩铭发现自己似乎陷入了一个惊天阴谋之中，危急关头他决定跟各方势力玩一场扭转乾坤的解码游戏......
一品爵爷: 讲述了一品爵爷陈绳武与顺治皇帝落入了穆里玛的圈套当中流落民间，恰好来到了滇南王的地盘并在认识了滇南王的未婚妻夜莺，为了拯救夜莺和顺治陈绳武与滇南王吴大帅及其子吴少保往来周旋的故事。
鲨滩: 为了纪念早逝的母亲，南希（布蕾克·莱弗利 Blake Lively 饰）来到了那片对于母亲来说有着别样意义的沙滩，准备在此进行一场冲浪运动。幽静的环境，清澈的海水，温暖的阳光，活跃的水鸟，南希深深觉得这里是上帝赐予她和母亲的福地。 在冲浪途中，南希意外发现了一头遭到鲨鱼攻击而不幸死亡的鲸鱼尸体，这不祥的一幕预示了她即将要面对的可怕经历。尸体的气味吸引了鲨鱼远道而来，南希遭到了鲨鱼的攻击，大腿受伤，挣扎之下，南希爬到了一块露出海面的礁石之上，在这里等待着不知从何而来的救援。更糟糕的是，这块礁石随着潮水的到来很快就要被淹没，这也就意味着，到那时，南希将彻底陷入鲨鱼的血盆大口之中，无处可逃。
齐天大圣之火焰山: 炎灵儿（罗米饰）原为太上老君八卦炉里的火灵，在孙悟空（陈浩民饰）大闹天宫时，为他的桀骜所吸引，后随八卦炉坠落火焰山，一直在此默默守候孙悟空的到来，可谓是“为爱守候千年”的典范了。
最萌警探: 一个头发花白的特种作战少校在一次糟糕的毒品抢劫后醒来，发现他被困在一个婴儿的身体里。但是罪犯还需要解决，所以他拿起尿布当做武器，继续开始工作......
极速营救: 乐视VR首部自制第一人称影片，故事围绕人质、绑匪美女毒蛇、特警的三方关系展开，利用VR形式第一人称视角还原人质在被绑架期间面临的生死危机。观众可以根据自己的调节观察到绑匪的数量、特警的位置、更能看到“绑”在自己身上的炸弹倒计时，这样的设计也是为VR特有的观看形式“量身打造”，其代入感、沉浸式的体验更加符合VR影片的意义，真正做到了每个人都是片子的主角。
大地震: 1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？
亚瑟王：斗兽争霸: 幼年的亚瑟，父亲惨遭谋杀，沃蒂根（裘德·洛 饰），亚瑟的叔叔一举夺下王冠。被剥夺了王位继承权，又不知道自己真实身份的亚瑟（查理·汉纳姆 饰），开始了在城中艰难的贫民生活。然而，当他从石头缝里拔出那把传奇的宝剑后，他的人生发生了翻天覆地的变化，他不得不接受他真正的使命……无论他喜欢与否。
小鬼当家3: 美国国防部的一块电脑芯片不见了，里面存着高级的机密。国际犯罪分子也将其价格炒到了天文数字。为了能完成交易，犯罪分子将其藏匿在一台玩具遥控车里面，并顺利通过了机场的安检。不过，途中却阴差阳错的被一位老太太调包，最终这台藏着高级机密芯片的遥控车被送到了8岁男孩儿阿历克斯（亚历克斯·D·林兹 饰）的手中。为了取回芯片，受过专业训练的犯罪分子潜入了阿历克斯所住的小区。一天晚上，阿历克斯因为长水痘而被独自留在了家里，这给犯罪分子极大的机会。不过……
十二夜: Jeannie（张柏芝 饰）是一个空姐，与工程师Alan（陈奕迅 饰）相遇在同一辆车上，之后便开始了他们的爱恋。刚开始的时候，两人都打得火热，深深投入到彼此的生活，如胶似漆。跟很多恋情一样，Alan厌倦Jeannie对他管太紧的方式，开始挣扎，Jeannie认为自己已把一切给了男友，便全身心投入感情，但渐渐的两人之间当初热恋的感觉不再，感情转淡。Jeannie努力挽回感情，两人也复合了，Jeannie在这时才发现自己已不再爱Alan了，导致最后分手收场。Jeannie消失于Alan的生活中，独自一人继续游走在繁华的都会里，寻找另一个“十二夜”，她也遇到了另一个令她心动的人。
极端邪恶: 故事发生在1969年，Ted Bundy是一名出奇英俊，聪明，富有魅力又深情的青年，他的优秀令为人谨慎的单身妈妈Liz Koepfler无法阻挡。对于她来说，Ted跟她是天作之合，很快她就陷入了对这名出色年轻人的爱情中。他们的结合描画了美满幸福的家庭，这对小情侣似乎有美好的未来在等着他们——直到突如其来的变故将他们拆散。Ted因一系列可怕的谋杀指控被捕入狱，随着证据一项项浮出水面，Liz原本对爱人的担心转为偏执与猜疑，她开始怀疑同床共枕的Ted是否正如指控所说，是一个变态杀人狂？ 此片讲述了有史以来最臭名昭著的连环杀手之一Ted Bundy的故事。扮演Liz的Lily Collins奉献了精彩的表演，而Zac Efron作为Ted Bundy的表演可以重新定义他的演艺生涯。知名电影人Joe Berlinger以他的真实犯罪纪录片而闻名，也是将这个邪恶的真实故事搬上银幕的最佳人选。
三巨头：神奇女侠，超人和蝙蝠侠: Documentary on the DC Trinity of superheroes: Wonder Woman, Superman and Batman.
岁月神偷: 60年代的香港，风云变幻。一面要忍受港英政府的压制，一面又受到内地运动的波及，更要面对不时登陆的台风暴雨。老字号的永利街就处在这样一个风暴的旋涡中心。鞋匠罗一家四口，在街尾以做鞋为生。罗先生（任达华 饰）做得一手好鞋，在那个混乱的年代仅能养家糊口；罗太太（吴君如 饰）为人辛辣直率，人称“侠盗罗嫂”。大儿子罗进一（李治廷 饰）16岁，品学兼优，是运动会的冠军，全家人的希望，也是永利街的骄傲；小儿子罗进二（钟绍图 饰）8岁，在父母溺爱之下，天性顽劣，出了名的顽皮整蛊……一家人艰难度日，也算其乐融融。然而大儿子与富家小姐芳菲（蔡颖恩 饰）之间一段纯美的初恋、一场扫荡整个香港的飓风暴雨、更有一场潜伏已久的噩梦，让这个普通家庭的平安幸福在一夜之间陡生变故、支离破碎……面对岁月这个最大的“神偷”，顽强不屈的人该如何去抵抗？
冰上的尤里 剧场版: 暂无剧情简介
恐怖短片:第一部: Like a bag of Halloween candy after a night of trick or treating, Fun Size Horror: Volume One delivers an unexpected variety of frightful flavors all told in bite size pieces.
未来的你: 两个男女主人公，一个是挚爱女友去世的音乐才子苏哲（许之糯 饰），一个被男友抛弃的哑巴摄影师小米（周思竹 饰），两个受伤的人忽然之间产生了奇妙的心灵感应，两个相隔千里的青年男女，跨越时空的阻隔，彼此建立了心灵上的连通。两个情感受挫的人就这样在互相安慰中了解彼此，增进感情。随着心灵交流越发频繁，苏哲越发觉得小米是他非常熟悉的人。
负重前行: 马丁·弗瑞曼加盟僵尸题材惊悚片《负重前行》。该片是2013年澳大利亚同名微电影的加长电影版。故事讲述男主角安迪被丧尸妻子咬伤后，意识到自己也将在48小时内变为僵尸。身为人父的安迪为了保护刚刚降生的婴孩遭此一劫，毅然走上了一条不归路......
绿里奇迹: 狱监保罗（汤姆·汉克斯 饰）这天迎来了一位不平凡的杀人犯――约翰·考夫利（迈克·克拉克·邓肯  饰）。约翰因杀了两名幼女被判死刑来到了这座著名的冷山监狱，监狱里有一片称为“绿里”的绿地，绿地那头就是刑场。约翰不仅不像想象中的凶残，相反，他出奇的温厚、机智。约翰的到来给狱中的各人带来了天翻地覆的变化：为老囚犯特里沃的小老鼠注入了生命的强度，给特里沃最后的人生带来最后的慰籍；神奇的拯救了被病痛折磨的保罗和马琳达；将金保斯从死神手中拉了回来……保罗这些天也从约翰身上看到了人生的真谛。 约翰行刑的那天终于到了。
证人: 讲述负责杀人案件的辩护律师顺浩和看到事件的证人智友之间的故事，智友是个自闭症患者。
极品飞车: 纽约基斯科山，小青年托比·马歇尔（亚伦·保尔 饰）和伙伴们共同经营一家改装车行，他同时也是一名技术精湛的赛车高手。虽然刚刚在一场比赛中赢得奖金，但是车行的经营状况还是到了令人堪忧的底部。恰在此时，拥有专业赛车手资格的土豪迪诺·布鲁斯特（多米尼克·库珀 饰）找上门来。迪诺此前撬走了托比的女友，两人可谓不共戴天。但是迪诺此次给他带来一单不小的改装生意，托比和伙伴们成功打造出一辆时速超过370公里的福特野马，而嫉妒心炽盛的迪诺为了最强赛车手的名号向托比发起挑战。为了丰厚的报酬，托比和好友利托·比特共同参赛。谁知迪诺导致利托死亡，事后还嫁祸托比。出狱后，托比借来他的那辆得意之作福特野马，发誓要为利托讨回公道……
暮光之城3：月食: 贝拉（克里斯汀·斯图尔特 饰）即将毕业，她与爱德华（罗伯特·帕丁森 饰）在婚姻问题尚有分歧。父亲总担心女儿跟爱德华交往会吃亏，但是爱德华保守派风格令他安心。雅各布（泰勒·洛特纳 饰）看到爱德华与贝拉依旧如胶似漆，内心十分挣扎。他感应到贝拉对自己的感觉，并私下对她示爱。在强吻遭拒后，两人不欢而散。贝拉的衣物神秘被盗，同时爱丽丝感到昔日库伦家族的维多利亚正在准备为死去的詹姆斯复仇。后者组建了一支吸血鬼新生儿军团，正在赶往此地，来势汹汹，不可不防。于是，库伦家族决定积极备战。考虑到贝拉的安全，雅各布也决定加入，昔日宿敌结盟，联手对抗外来的恶势力。然而大战在即，贝拉却还纠缠在同爱德华和雅各布的感情之间，难以抉择……
铁雨: 原朝鲜侦察总局特工严铁雨(郑雨盛 饰)受到征召前去位于朝韩边境的开城工业园区刺杀意图政变的朝鲜高官，不料却在开城遇袭，迫使他带着重伤昏迷的朝鲜最高领导人逃往韩国，局势突变，朝鲜半岛站在了核战争的边缘，中美日皆卷入乱局，他只能与韩国外交安全首席秘书郭哲宇(郭度沅 饰)合作，将半岛从核战边缘拉回
文豪野犬 Dead Apple: 剧场版《文豪野犬 DEAD APPLE》，于2018年初春上映，剧场版动画依旧由骨头社制作，而且制作阵容和声优基本沿用TV动画。
大微商: 在大众创业、草根创业的新浪潮中，湘西青年梁田（刘东浒 饰）通过自主创业，逐渐成为中国著名微商企业领导者，实现梦想的故事。
古田军号: 据悉，电影《古田军号》是为纪念“古田会议”召开90周年而筹备拍摄，由全国政协委员、著名导演陈力执导。讲述的是毛泽东在失去红四军前委书记职务后，带着重病在闽西苏区继续实践着自己的建党和建军思想的故事。
守护神: 这是一个赋有神话色彩的故事,女主人翁Aishwarya (Ileana D'Cruz饰)是一个活泼可爱，但有一点任性姑娘，她不顾父母的反对，私自和自己的朋友一起外出旅行，旅途中遇上了让她讨厌的 Shakti (Jr. NTR饰)，这个讨厌鬼，阴魂不散地跟着她和她的朋友们，途中发生了一系列搞笑的故事，虽说讨厌，Aishwarya还是慢慢对这个讨厌鬼产生了好感，直到Shakti把她和她朋友从坏人那里救出，此时的Shakti完全换了一种形像，犹如天神般出现在她面前，她惊呆了，她心动了，他是谁？？为什么跟着我们???这一切究竟是怎么回事......
太极3：巅峰在望: 华谊兄弟首度公布《太极》三部曲正式片名：《太极之从零开始》、《太极之英雄崛起》、《太极之巅峰在望》。当时尚处于拍摄期的首部曲，一举销售出31国海外版权。此后华谊兄弟就一直对所有电影内容秘而不宣，由监制陈国富、导演冯德伦、动作导演洪金宝、美术总监叶锦添等组成的铁血部队连续工作7个月，完成了三部曲前两部《太极之从零开始》、《太极之英雄崛起》的拍摄。
那个女孩的俘虏: 小时候约定要一起成为艺人的赖、昂、雫三人，而赖却违背了约定，阔别10年回到这个城市的赖与雫重逢，而雫此时已经是一位新人偶像。新人偶像X人气演员X眼镜君，非同寻常的青梅竹马三角关系恋爱故事开场。
赤裸特工: Madame M集团在世界各地专门诱拐十二、三貌美少女，将她们软禁在荒岛上进行地狱式的特训，钻研各类型的战斗知识及暗杀技巧。从小训练她们成为既出色又性感的特工。通过六年非生即死的选拔最后只剩下三名非常出色的杀手程海遥（李美琪 饰）、凯馨（安雅 饰）及政（李菲 饰）。CIA专案小组指挥杰克（吴彦祖 饰）一直致力捣破Madame M的杀人集团，在香港举行的一场龙舟竞渡中偶遇海遥，两人大打出手，但在了解海遥和进一步相处后这对兵贼渐渐互生情愫。Madame M拉拢日本赤军龙三郎（连凯 饰）合作更大的非法勾当。改邪归正的海遥和杰克一起手刃敌人后在同一座庙里求到了同一只签……
正义联盟大战致命五人组: 正义联盟将面临一群超级恶棍，他们的力量甚至可以与世界上最伟大的超级英雄在正义联盟与致命五人组(2019年上映的DC宇宙原创电影)中抗衡。
